"프로관심러 안녕? 새해 복 많이 받아!! 새해 첫날인데 뭐하면서 시간 보내고 있니?
난 집콕하면서 개인라디오방송했어
요즘 새로 생긴 취미거든~ㅎㅎ
어머니가 볼링 치는 거 좋아하셔? 오와 어머니 운동 좋아하시는구나~~
오늘은 어떤 하루를 보내고 있니?
목소리 좋고 재능있는 분들 엄청 많으셔서 난 그냥 평범한 편이야ㅋㅋ
저녁 뭐 먹을거야?
난 라디오방송 연속 4시간을 했더니 배가 푹 꺼져버려서 일찍 저녁을 먹었어ㅋㅋ 집만둣국 먹었는데 겨울이라 그런지 속이 따끈해지고 좋다
오왕 우연의 일치치곤 엄청난데?ㅋㅋㅋ
난 집만둣국 먹었어ㅎㅎ 비비고도 맛있징 요즘은 교자만두가 대세인듯
2시간 정도만 해도되는데 팬분들이 요청하셔서 그렇게 돼버렸네ㅋㅋㅋ
그냥 정말 목소리가 좋든 안좋든 다자간통화하는 느낌으로 수다 떨려고 방송 켜시는 분들도 많아
라이브로 게스트 초대해서 최대 9명까지 얘기 나눌 수 있는 방송 옵션도 있거든ㅎㅎ
그럴 수도 있을 것 같아ㅎㅎ 방송 청취 연령대가 10대부터 40대까지 다양하더라구ㅎㅎㅎ
난 잠들기 전에 책 읽어주는 방송을 진행하면서 소통도 하고 고민도 듣고 나누고 신청곡도 받고 하고 있어~
맞아 대놓고 '그냥 할 거 하면서 켠 방송' 이라거나 '같이 공부합시다' 제목의 방송도 있어
그냥 각자 공부하면서 asmr 소리만 들리고 같이 스카에서 공부하는 느낌이랄까
맞아맞아 잘 아네 ㅋㅋ
이젠 뭐할 계획이야? 배도 찼고...ㅎ
아항 추우니까 옷 따뜻하게 챙겨입고 나가~~
특히 목 따뜻하게 하고
근육통은 무슨 일이얌ㅠㅠ
운동 재밌게 하구 어이구 무슨일이야...ㅜㅜ
따뜻하게 온찜질하는 것도 좋을 것 같네...
날이 추워서 그냥 둔다고 빨리 풀릴 것 같진 않아
응응 그러면 될거얌~ 식으면 전자레인지 돌려두 되긍ㅎㅎㅎ
맞아~~ 아침 저녁으로 한 번씩 해주면 더 좋을 것 같아
새해 첫주말도 끝나간다... 아쉽네...ㅎㅎ
관심러는 어떤 일 하니?
난 무역회사에 다녀~
오호~ 공무원이나 시민단체 쪽이려나...ㅎ
이제 주말 밤도 다 지나가버렸네... 월요병일 벌써부터 스멀스멀 다가오고 있다ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ난 아무리 구래도 금욜 퇴근 조금 전부터 금욜밤이 젤 행복하더라 어떡해서라도 조금 더 늦게자려고 발악하는 밤이지 매주ㅋㅋㅋㅋㅋ
아침은 챙겨 먹고 출근하니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감!
난 근데 그것보다는 아침엔 입맛이 영 안돌아서 못먹겠더라구...
회사 들어가기 전에 라떼 한 잔 사가지고 들어가는 게 젤 좋더라
오우 맞아!!!!!! 도시락 싸가지고 다니시는 참하디 참한 분들 진짜 대단해ㅋㅋㅋㅋ 남자분들도 꽤 있더라구 요즘은
ㅋㅋㅋㅋㅋ난 성실한 것보단 부지런한 게 부럽더라
ㅋㅋㅋㅋ조금 다르다고 보여지네 나는
성실해도 당장 그 일에만 성실할 수도 있다고 생각함;ㅋㅋㅋㅋ
부지런한 건 그냥 행동이 빠릿빠릿 하시고 잘 안쉬시는 분들ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아! 나도 게으름을 피우는 시간이 있어야 활동을 진행하는 성격이라 늘어짐과 몰입을 반복하는 편이야ㅋㅋㅋ
오늘 일은 무리없이 잘 진행되고 있니?
응 난 바쁜 거 지나가고 지금은 커피 한 잔 하며 잠시 쉬고 있었어~
커피 한 잔 해~
난 연말되면서 더욱 그런 생각이 들었던 것 같아... 이제 새해니까 다시 새로운 마음으로 빠져나가는 시간을 잘 잡아서 즐겨봐야지~ㅎㅎㅎ
날씨가 전보다는 풀려서 덜 웅크리고 다니니 조금 덜 피곤한 것도 같아ㅋ
이번 주말은 날씨가 주중보다 조금 더 포근할 건가봐! 이번 주말을 노려보자!!ㅋㅋㅋ
산 좋지이!! 등산 좋아하는 구나? 밤산책 좋아한다고 들었는데 겨울 들어선 밤산책 못하고 있어서 아쉽겠어~
ㅋㅋㅋㅋ삭막함과 적막함이라 관심러 너 굉장히 시적인 친구인 것 같아!
근데 추워도 밤산책이라 정말 대단한 걸?
ㅋㅋㅋ인정! 밤산책이 관심러만의 시간을 보내는 방식이었구나~ 아주 좋은데??
난 혼자 카페에 가서 커피 마시면서 책 읽고 음악에 젖어서 바깥 풍경 보면서 내 시간을 갖는 거 좋아해
난 오래는 안 있고 2시간 정도 있다와~
혹시 공부나 일할 거리가 있어 찾게되면 메뉴를 주기적으로 2~3개 정도 시켜서 1인 자리에 앉아있지~
오와 4시간이면 몰입력이 장난 아닌데??
참! 얼리어답터라고도 들었는데 관심러의 휴대폰은 어떤 거야?ㅎㅎㅎ
요즘 애정하는 전자제품이 있니?
오호~ 노트20 난 아직 노트8 쓰고 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워치는 배터리 용량이 아직 큰 제품이 없니?
오와 15일이라!! 엄청난 걸? 중국의 기술력이 그정도야??
근데 미밴드는 노트랑 연동이 안되니?
유튜브도 본다구?ㅋㅋㅋ 화면이 작아서 볼맛 나려나...ㅋㅋ
언젠가부터 스마트워치가 힙한 패션 액세서리가 되었지~~
출시 초창기만해도 별로 예쁘지 않고 차고 다니는 분들 회사에서 몇 분 안보였었거든
ㅋㅋㅋㅋㅋ탐나는데 못 사서 몸이 근질근질하구나!
해가 다시 뜬다!! 아아! 이런 시간대에 통창 유리 카페에 가서 커피 마시면서 햇볕 쫙 쐬야하는데 아쉽다ㅠㅠ
겨울엔 광합성 하면 기분이 진짜 좋더라고!ㅎㅎㅎ 빛이 필요한 계절이야ㅎㅎ
안 풀리던 업무 문제는 잘 해결됐어?
근데 우리 벌써 대화를 이렇게나 많이 했네!"
"안녕하세요!!
저도 웹툰 좋아해요!
안녕하세요!! 뭐하고 계세요?
카페사장님은 무슨커피 좋아하세요?
역시 얼죽아이신가요?
역시 아메리카노는 아이스죠!!!!
와 역시!!!!!!!!!!어떤 사람이 뜨아 좋아한다고 해서 설득하다 실패했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 오늘은 노래방 안가시나요?
아르바이트한테 맡겨두고 노래방간다고...
그쵸ㅠㅠ요즘 코로나가 너무 심하더라구요...
카페는 괜찮아요?
코로나때문에
피해보신분 많다고 하더라고요
그렇구나 제가 20년뒤쯤에 카페사장되는게 꿈이거든요!!!!!
멋있으세요
ㅎㅎㅎ
아 체력이 많이 필요한가요? 뭔가 알바생한테 맡겨두고 딩가딩가 노는  그런 느낌의 로망이 있었는데...ㅠㅠㅠ
그렇군요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 커피 내리는게 뭔가 멋있어 보여서 포기를 못하겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고
무엇보다
커피 무제한
!!!!!!
....제 로망 어디갔죠....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 로망 돌려주세요!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카페사장님도 카페하기전에 무슨 로망있으셨나요?
아 카페에서 알바해보셨어요?
아하!!!게임은 무슨게임 좋아하세요?
오 저도 피파 롤 좋아해요!!
잘은 못하지만요ㅋㅋㅋㅋㅋ
게임 잘하시나요?
오 대박!!!
티어 어딘지 물어봐도 되나요?
헐
엄청 잘하시는데요?
그정도면 금손아닌가요...
와 진짜 게임금손 너무 부러운데ㅠㅠㅠ
오 타고난건 아닌건가요?
타고난 사람들이 있더라고요ㅠㅠ게임에는...
저는 그걸 못이겨내겠더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 화가나서 바로 컴퓨터를 끄거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 역시
재능이 받혀줘야
...저는 포기할까봐요
항상 실버에 늪에서 벗어나질 못하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 헐 꿀팁!!!
대박이네요
컴퓨터랑 한다
라고 생각하고
아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 아군은 없다
다 나와 적이다
꿀팁이네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메모해둘게요
혹시 배그는 안하시나요?
저도 배그 처음 나왔을때부터 했는데 확실히 멀미나긴 하더라구요
심지어 요즘 무료화된다고 해서
해킹 프로그램 쓰는 유저들이 늘어나면
게임하는 게 좀 힘들어질 것 같아요
제가 무려
3만원이넘는
돈을 주고 샀는데!!!!!!!
무료화라니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 카배는 저도 피씨방에서만 해서 잘 모르겠네요
근데 확실히
스팀이 해킹 프로그램 쓰는 유저들이
좀 있는 것 같더라고요
해킹 프로그램 쓰는 걸 잡는 게 참 어려운 일인 것 같아요
근데 모든 게임에는 핵이 존재하니깐
그러려니 해야죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게요 요즘 날씨가 점점 추워지는것 같아요
확실히 겨울은 겨울인가봐요
사람 많이 안오나요?
아
힘드셨겠다ㅠㅠㅠ
연초에 사람이 몰리는군요
이야기 해서 재밌었어요!! 저는 이제 가볼게요"
"프로관심러야 안녕? 새해복 많이 받아^^
그랬구나 많이 피곤했나보다ㅠ
친구들이랑 저녁먹고 집에서 카운트다운도 했어~
너두 새해복 많이 받아~ 어제 뭐하면서 보냈어?
에고 그랬구나~ 그럼 12시도 못넘기고 잔거야?
나도 진짜 간만에 친구들 본건데 진짜 반갑더라구ㅠ
에고 그러게
많이 아쉬울거 같아 ㅠㅠ
난 아직 안먹었어~ 저녁 먹었어?ㅋ
뭐 먹을지 고민되네 ㅎㅎ
뭐 먹으려구?
ㅋㅋㅋ
뭐 먹었어?
혹시 간단한 조합은 편의점인가여?ㅋㅋ
아 ㅎㅎ
그건 좀 곤란하긴 하지
볶음밥 직접 해서 먹은거얍?ㅎㅎ
그러게 편세권이면 좋은데 ㅠ
오오 조으당!!
난 요리의 요자도 몰라서 ㅠㅠ 집에 혼자 있으면 빵 잘 먹어 ㅋㅋ
나는 빵순이라 ㅋㅋ
거의 모든 빵을 잘 먹엉
와 직접 구워먹다니 멋있는데!!
그래도
뭔가 있어 보여 ㅎㅎㅎ
겉멋용ㅋㅋㅋ
주말에 브런치 느낌내기 좋을거 같아 ㅋㅋ
우아
디저트에 진심이구나 ㅎㅎ
멋있엉 나도 그런 로망 있어서 ㅎㅎ
메인디쉬 남기고 ㅋㅋㅋ
디저트를 위한 배를 남겨두는건가봐
생지 가격 싸?ㅋ
오
완전 가성비다 ㅎㅎ
요새 빵가격이 진짜 너무 사악하자너 ㅠㅠ
그래도 싸다 ㅎㅎ
그니까~
게다가 내가 했다는 뿌듯함도 덤으로 ㅎㅎ
그치그치 ㅠㅠ
도시사람 느낌ㅋㅋㅋ 표현이 재밌다 ㅎㅎ
바게트 종이봉투에 넣어서 들고다녀야될거같은 느낌적인 느낌ㅋㅋ
ㅎㅎ이거 무슨 광고 문구같아 ㅎㅎ
혹시 광고업계에서 일하는건 아니지?
크로와상 생지 익숙해지면
큰 오븐기로 업그레이드하는 재미도 있을거 같아 ㅎㅎ
오 ㅎㅎ
맛있게 먹는 방법을 아는구낭!!
오 만오천원이면 완전 괜찮지 ㅎㅎ
와 나도 한 디저트 한다고 생각했는데
너 얘기를 들으니 하수였어 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
노력한 보람이 있지?
ㅎㅎㅎ맞아맞아
그래서 사람은 배워야 되는거 같애
다양한 분야에 관심도 갖고 ㅋㅋ
응응 그치 더 잘 아는 부분도 있어야 겠지만 ㅎㅎ
제너럴리스트도 요즘 많이 말하더라궁
넓은 분야를 얕게 아는 것도 좋다고 ㅎㅎ
맞아 ㅋㅋ
정보를 얻을 수단들이 늘어나니까 아무래도 그런가봐
난 전공이 간호인데 요즘엔 동영상 편집 이런거에도 관심이 가더라구~
간호사인데
지금은 병원에서 일 안하구 있어 ㅎㅎ
아 영상편집..
관심있긴한데 어려울거 같아 ㅠㅋㅋ
그런거 관련 자격증도 있나 ㅠㅠ
차라리 학원에서 가르쳐주면 좋을거 같은데
그치.. 그것도 센스가 중요 ㅠㅠ
오
일단 자격증 이름이 어렵다 ㅎㅎ
길고 외우는거부터 어려웡ㅋㅋ
ㅋㅋ
나 원래는 약사가 되고싶었는데
ㅎㅎㅎ
수능 점수 맞춰서 엄마 추천받아서 가게되써~
그치 ㅎㅎ 화학도 좋아했어서
아.. 연봉이 왜?? 낮아서?ㅠ
에고.. 그래도 전문직이면 대우를 잘 해줘야되는데!!
ㅠㅠ
응응.. 진짜 자격증은 필수인거 같아 ㅠㅠ
컴퓨터 쪽 분야에서 일하는거야?
아 진짜 전문직 왜 대우를 안해주는거야 슬프게 ㅠㅠ
기운내!!ㅜ
에공 더 세상이 좋아졌음 좋겠다 고생하는만큼 대우받는 세상으로
아쉽네 그건 정말 ㅠㅠ
응응 종합대는 또 다를지도 몰라ㅎㅎ
희망회로 돌리자 ㅎㅎ
그래 요새는 평생직장 직업은 없으니까 ㅎㅎ
응응 그럴거라 믿어~
난 아마도 계속 할거같아 ㅎㅎ
ㅎㅎ 그러니까 청와대 국민청원이라도 넣어봐야하나!ㅎㅎ
아 글쿠나,, 너무하네 사람들 ㅠㅠ
난 지금 병원 아니고 회사에서 일하고 있어서 그나마 나은거 같아ㅠ
병원에서 일할때는 삼교대도 하고 몸이 여기저기 아팠거든 ㅠ
아.. 아무래도 그렇지..ㅠㅠ
사실 정부방침대로 하는것일 뿐인데 사람들이랑 마주하니까 그런
ㅠㅠ
헉.. 너무 충격적인데 ㅠㅠㅠ
마음 상처 입었을거 같아 ㅠㅠ
닫으라는 정부에 따져야지 왜 그러는거야 ㅠㅠ
정말 너무 민폐다 ㅠ
에고 진짜 막무가내구나 ㅠㅠ
고생이 많네 정말..
안 힘든 일이 없는거 같어 ㅠ
음.. 아직 이직할 계획이 따로 없긴해~ 일단 다니는 회사 열심히 다니려고 ㅎㅎ
이직도 부지런해야 되더라구 ㅠ 100% 만족은 아니지만 그래도 적성에는 맞는 일인거 같아 ㅎㅎ
맞아 ㅋㅋ 야근하는 느낌으로 공부하거나 해야하니까
힘들긴 한데 그렇게 했을때 성취감도 있어서 좋은거 같아 ㅎㅎ
우아 진짜 대단하다!! 롤모델로 삼을만해 ㅎㅎ
도전하고 노력하는 삶은 정말 멋져 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ열심히 살아야 결혼도 하는건가봐
나도 더 열심히 살아서 결혼해야겠당ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ기승전 결혼ㅋㅋ
결론이 이상하게됐지만ㅋㅋㅋ
우리 화이팅하자규 ♡
ㅋㅋㅋ나도 돈 많이 뿌렸는데 말이야!ㅎㅎ
올해 목표는 결혼할만한 사람 만나기로 정할래 ㅎㅎ
ㅋㅋ무슨 구분??
아 ㅋㅋㅋ
너무 어려워
구분한다해도 그런 사람을 만나기도 어렵고 ㅋㅋ
맞아..ㅠ 무서운 세상이라 몸 사려야한다구
마자.. 찬찬히 잘 봐야하고 신중 또 신중해야해 ㅠㅠ
관심러야 난 오늘 몸이 안좋아서 일찍 자려구~
오늘 대화 너무 즐거웠어 고마웡~
올 한해 이직도 성공하고 좋은일만 가득하길 기도할게 ^^
응 고마워 굿나잇^^"
"안녕! 뭐해?
오오 여행이 아니라 일하러 가는 거야?
오늘 일정 딱히 없어!
3시에 골든디스크 볼 거야
애매하다니! 응! 좋아해
프로야 소설책 좋아해?
저녁 맛있게 먹었어?
뭐 먹었어?
그녀가 말했다! 고마워! 나중에 기회 닿으면 읽어볼게
답장이 너무 늦었다 미안해..
삼겹살 미나리볶음!? 대박 듣기만 해도 너무 맛있을 것 같아 나도 해먹어 봐야겠다!
혹시 작가 이름도 알려줄 수 있어? 여러 권 있네
고마워! 적어놨다가 다음에 꼭 볼게!
바빴구나! 오늘 하루는 어때?
오늘은 별로 안 바쁘구나 다행이다..
그나저나 프로야 근래에 영화관에서 본 영화 있어?
오오 스파이더맨 어때? 재미있어? 나도 보고싶다ㅠㅠ
피곤했나 보구나 나도 근데 어젯밤에 정말 기절했어 ㅋㅋㅋ
후기 고마워! 꼭 봐야겠어.. 스파이더맨 좋아ㅎㅎ
그나저나 오늘 날이 너무 춥다..
잠깐 나갔다 와도 손이 얼어!!
그러니까 말이야
빨리 봄이 왔으면 좋겠다~ 너는 사계절 중 언제가 가장 좋아?
나도 가을이야! 통했다! 맞아 여름.. 고통스러워..
맞네ㅋㅋㅋ 그 생각은 못 했는데 봄은 짧으니까..
여름은 땀 흘리는 것 때문에 민망해서 더 고통인 것 같아..
맞아 겨터 파크 나 세상에서 제일 싫어 트라우마 있어..
학생 때 셔츠에 넥타이만 메고 다니는 게 멋있다고 생각해서 셔츠 타이트하게 입고 하루 종일 다녔거든?
이 친구 저 친구 만나고 막 손도 막 편하게 들었던 걸로 아는데
집 가기 전에 화장실 들러서 머리 만지는데 알고 보니 겨터 파크 개장했더라고 아무도 못 본 건지 아무도 말을 안 해준 건지 알 수 없음..
얘기하고 나니 좀 더럽다.. 미안..
오랜만에 그 충격이 떠올랐어ㅎ..
ㅎㅎ..겨터파크..
겨터 파크 말고 그냥 놀이공원 가고 싶다..
그치.. 놀이공원 안 가지 너무 오래돼버렸어.. 저번에 롯데월드 근처 식당 갔었는데 롯데월드 내부 보이더라ㅠㅠ 너무 가고 싶었어
에버랜드 좋아하는구나
아 아쉬웠겠다 나도 에버랜드 딱 한 번 가본 것 같아
롯데월드!
롯데월드 가면 주로 어떤 놀이기구 타?
헉.. 앞에 사람 기침하면 무서워 진짜 나도 저번에 계속 그래서 찝찝했어
오오 파라오! 알라딘인가?
아아 신밧드네 나도 신밧드 엄청 좋아해!!
맞아 맞아 재밌어ㅋㅋㅋ 츄러스도 먹고 싶다 나이 들수록 더 그리워지는 것 같네
그나저나 배고프다.. 저녁 뭐 먹지?
프로야 넌 저녁 뭐 먹었어?
애매했구나 시간이ㅠㅠ 편의점 음식 뭐 먹었어?
나도 대충 라면 먹어야겠다 거의 야식이네
도시락 먹었구나
이런 아쉬웠겠다..
나 궁금한 게 있는데...
새벽에 산책하면 안 무서워?
대단해 나도 새벽에 걷는 거 좋아하는데 혼자는 도저히 안될 것 같아
맞아 놀라겠다.. 튀어나오면..;;
아.. 강변.. 근데 뭔가 물 있는 곳은 느낌이.. 이상해서
바다는 오히려 좋은데 강이나 저수지라 해야 하나 그런 곳은 좀 이상해 기분이ㅋㅋ
아니 약간 뭔가 싸해 그럴 수도 있겠네 근데ㅋㅋㅋ 나 미신 다 믿어서 묘하게 무서운 것 같아
ㅎ.. 혼자 가지 말아야겠다..
뭔가 무섭네 얘기 듣고 나니까ㅎ..
너는 무서운 얘기 좋아해?
오오오! 실제로 귀신 본 적 있어?
실화야..? 정말 놀랐겠다.. 근데 아마 눈으로 봤으면 맞지 않을까?
어린 시절 내가 봤으면 나였으면 기절했다
아 그럴 수도 있겠네 충분히 가능성 있네
맞네 굳이 그걸 왜 입지.. 아마 진짜 귀신일지도 몰라 나도 본 적 있거든
대학생 때 총 3번 봤는데 다 밤에 봤어 남아서 과제하다가 화장실 가는데 바깥 창문 보면서 걷다가 내 앞에 어떤 남자애가 서있는 게 보이는 거야? 그래서 처음 보는 애네 싶어서 바로 앞을 봤는데 아무도 없더라고 그래서 다시 창문 봤는데 사람 서있고 두어 번 더 보고 바로 뛰어서 강의실 들어갔어ㅋㅋㅋ
한 번은 또 화장실 가다가 강의실 문 열려있는 곳 왠지 무서워서 쳐다보면서 가는데 어떤 사람이 패딩 입고 책상에 엎드려있더라고 강의실 불은 꺼져있었는데 모니터 불이 켜져 있어서 확실히 봤거든? 의아해서 화장실 안 가고 물 한 잔 마시고 다시 강의실 들여다봤는데 불 켜진 모니터 앞에 아무것도 없는 거야 그래서 강의실 다 뒤져봤는데 아무것도 없었고..
아 근데 남자애 라기보다는 20살 넘어 보였어
맞아 진짜 잠깐
응 절대 없어 내가 확실히 그 패딩의 주름이라 해야 하나 그것까지 다 보였어
패딩 입은 귀신;;
ㅋㅋㅋㅋ 그런가봐 최신 귀신;; 맞아 사람이었으면 더 무서웠을 것 같다..
마지막으로 경험한 건 내가 학과 사무실에서 일했을 때 강의실 정리한답시고 비 오는 날 컴컴할 때 강의실 하나하나 잠그고 있는데 한 강의실 불이 켜져 있길래 들어가려니까 불이 툭 꺼졌어 그래서 아 누가 장난치나 보다 해서 들어가니까 아무도 없더라 학교 중앙에서 전원 끄면 강의실 불 켜는 버튼이 켜져 있는 상태로 있어야 하는데 버튼 눌러보니까 그것도 아니었어..
맞아 사람이면 더 무서웠을 것 같아 생각만 해도 어우
아 몇 개 더 있는데 하나만 더 얘기해도 될까?
마지막 하나는 진짜 가장 의아한 일인데 길게 쭉 얘기할게 친구랑 둘이 파티룸 예약해서 놀았는데 뭔가 계속 기분이 찝찝했거든? 그래도 무시하고 놀다가 집 가기 전에 친구가 화장실을 들린다길래 알겠다고 하고 나는 방 안에서 문 닫고 동생이랑 통화를 하고 있었어 그때 화장실이 방 문밖에 있었거든? 근데 친구가 화장실에서 계속 혼잣말로 뭐라 뭐라 하는 거야 그래서 쟤 왜 저래? 혼자 생각하고 통화 끊고 기다렸는데 친구가 화장실에서 나오더니 나보고 왜 그런 장난을 치냐고 화를 내는 거야
알고 보니까 자기가 화장실에 들어가서 일을 보고 있는데 내가 문 앞에서 똑똑 노크를 하더래 그래서 장난치지 마~ 이랬는데 00아 나 화장실 안에 들어가도 돼?라고 묻더래 그래서 안돼 왜 들어와 이랬는데 또 들어가도 되냐고 해서 이미 문 잠가둔 상태라 웃으면서 들어와 보라고 했는데 철컥철컥 문고리까지 돌리고 히히히히히 웃더니 조용해져서 일 다 보고 나왔다고 하더라고 그래서 내가 통화내역까지 다 보여주면서 아니라고 얘기하니까 서로 사색돼서 급하게 나간 경험이 있어
아니 난 그냥 친구 목소리만 들었어
근데 그러고 끝이 아니라
아!응!맞아!
너무 기분이 나빴어 나는 일단 누가 내 목소리를 따라 했다는 것도 기분이 나빴고 문고리 돌아간 것도.. 진짜 이건 뭐.. 사람이 아니어서 다행이긴 한데.. 아무튼 그 친구랑 밤에 통화하면서 게임을 자주 했는데 그날 이후로 거의 일주일간 그 친구랑만 통화하면 친구 옆에서 여자가 웃는 소리가 들려서 둘 다 엄청 심각했는데 딱 일주일 정도만 그러고 아무 일 없었어
최대한 간단하게 설명했는데도 길다..
들어줘서 고마워 ㅠㅠ
기가 막히고 코가 막힌 게 동생한테 들어보라고 하면 그땐 조용해지고 내가 아이폰이라 녹음을 못했어 친구도 아이폰ㅎ;
진짜 너무 기분 나쁜 소리야 방 안에 뭘 틀어놨다던가 그런 것도 아니었어 맞아
어떻게든 녹음을 해 둬볼걸 게임하는 내내는 아니고 약간 불규칙적으로 들렸던 소리라 근데 일주일간 그러고도 녹음 안 하고 넘긴 친구랑 나도 신기하네
히히히히 히히.. 히히 .. 막 이런 웃음소리였어 아무튼.. 아 정말 다시는 겪고 싶지 않아 나는 그나마 뭐 웃음소리 말고는 겪은 게 없지만 친구는 화장실 나와서 얼마나 허무했을까 싶어
나 지금 좀 많이 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러네
다른 곳에서 얘기해도 돼
뭔가 해가 가진 않겠지? 괜히 무섭네 ㅋㅋㅋㅋ
아니야 해도 상관없을 것 같아 나도 자주 얘기했어
맞아 게다가 지속적으로 겪으면 생각만 해도 힘들 것 같아
그러네.. 아무튼 얘기 들어줘서 고마워!! 무서운 얘기 하면 가장 먼저 떠오르는 경험이야.. 사람이 아니어서 다행이란 생각으로 무서움을 이겨내야지.. 후..
그치... 그게 훨씬 무서워.. 실제로 그런 일도 있으니까..
난 운이 좋았던 것 같아..
그럴 것 같아 왜냐면 나도 겪은 일이니까 충분히 가능할 것 같아
무섭다! 꺄악
엄청 강한 정신력이 필요할 것 같아
아.. 맞네 그래도 힘드실 것 같아 정말..
주변에 무당이신 분은 없지만 흠..
와 진짜 우리 무서운 얘기 많이 나눴다!
별 탈 없이 잘 지나가서 다행이야 우리 둘 다
맞아 맞아~ 무탈하게~
벌써 저녁시간인데 저녁 뭐 먹을 예정이야?
오 정말 좋은데~?
메뉴 아직 안정했구나!
좋겠다 나도 나가서 먹고 싶어!
오오! 두근거린다!
연어 낙곱새?
처음 들어봐 근데 엄청 맛있겠다
아ㅋㅋㅋ 약간 맛있는 음식 다 모아둔 느낌이었어ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 헷갈렸다!
오우 연어랑 낙곱새라..
요새 묘하게 해물이 끌린단 말이야
아 그래서 겨울에 먹는 해물이 더 맛있구나 처음 알았어
방어.. 와.. 진짜 맛있겠다
솔직히 회는 진짜 엄청 많이 먹을 수 있을 것 같아 비싸서 그렇지
오 골뱅이 수온에 따라 다르구나
와 나 지금 검색해 보는 중
와 기억해둬야지
기회 닿으면 통영 가서 회 많이 먹어야겠다..
싸고 양도 많네
가성비 가심비 둘 다 잡았네
아 나는 상상하면서 컵밥 먹어야겠다..
그나저나 그럼 저녁 메뉴는 친구 만나서 고르는 거야?
ㅎㅎ 아무튼 좋다!
친구분이랑 좋은 시간 보내고 저녁 맛있게 먹어!
오싹하고 즐거운 시간 보냈어!"
"안녕하세요!!
새해 복 많이 받으세요!!!
저는 이제 막 점심 먹으려구요
점심은 드셨나요?
오 저도 어제 점심으로 떡볶이 먹었어요!!!
통했군요
저도 동네떡볶이 먹었어요!!
근데 오늘은 엽떡이 땡기네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엽떡에 분모자ㅠㅠㅠ
갑자기 생각하니깐
진짜 먹고싶네요
진짜 맛있잖아요ㅠㅠㅠ
걸작 떡볶이는 한번도 안먹어봤어요ㅠㅠ
거기 튀김은 맛있나요?
또 떡볶이에는 튀김이 필수라
ㅎㅎㅎ
오오 한번 먹어봐야겠어요
그렇게 말하니깐 되게 먹고싶어진다ㅠㅠㅠ
관심러님은 삼첩분식 아세요?
아아ㅠㅠㅠ맞아요 해쉬브라운 진짜 존맛....
관심러님 전자기기는 무슨회사 자주 쓰세요?
얼리어답터시면 핸드폰도 최신기종이신가요?
오오! 갤럭시는 어때요?? 저는 애플만 쓰고 있어서...
삼성페이가 그렇게 편하다면서요!!
역시 진짜 삼성페이 써보고 싶어요ㅠㅠ
애플은 예쁜쓰레기라는 말이
딱일정도로 실용성이 없으니,,
지하철 결제 당연히 안되죠
아무것도
할 수 있는게 없어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 폴드?플립? 사고싶었어요
되게 간지나보이더라고요
ㅋㅋㅋ
아 배터리도 중요한 필수요소죠ㅠㅠㅠ
그래도 저는 애플쓰고있는 입장에서
삼성은 뭔가 안끌리더라고요
근데
플립이
너무예뻐서 써볼까?
했는데 뭐 계속 앱등이로 남게됐네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 접는핸드폰 처음나왔을때 진짜 신기했었는데,,,ㅎㅎ
어떻게 핸드폰이 접힐수가 있지?
이러면_ㅋㅋㅋㅋ
진짜 돌돌 말아서 주머니에 넣고다니면 진짜 편할것같은데...
언제쯤 올까요??ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요 곧 아닐까 싶어요
근데 프로 관심러님은 게임은 안좋아하시나요?
오 무슨게임 주로 하세요?
오오 피씨게임은 안하시나요?
아아아!!!
저도 플스로 게임해보고 싶은데
한번도 해본적이없어요ㅠㅠㅠ
그 게임은 어떤게임이에요??
오오 게임 유료인거죠??
저는 피씨게임으로 배그밖에 안해봤거든요...
관심러님은
배그해보셨나요?
저도 게임 잘 못하는데 그냥 즐겜러에요ㅋㅋㅋㅋ
근데 요즘
배그는 핵이 너무 많아져서
못하겠더라구요
심지어 무료화한다고 해서 그냥 접을까 생각중이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심러님은 다른 취미는 있으세요?
영화보기??
오오 드라마는 어떤드라마 좋아하시나요????
오오 한국드라마는 안보시나요??
아 맞죠 한국드라마는
쫌 너무 극적인게 많기는 한것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋ맞아요 일명 막장...
막장이 재밌기는한데 뭔가 보고있으면 어이가 없달까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 그 점찍고 나타나서 복수하는거 그것도 엄청 재밌게 봤거든요ㅋㅋㅋㅋ
저도 막장드라마는 챙겨보진않고
가끔가다가 유튜브같은곳에서 나오면 보는것같아요
오 맞아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 진짜 웃겼는데
ㅋㅋㅋㅋ그거 패러디도 엄청 많이 나왔잖아요
그 ost랑 함께
꼭 같이나오던데
맞아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 못알아보는것도 너무 웃겼어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니깐요
이렇게 보니깐
한국드라마는 막장이 쫌
너무 심하게 많은것 같아요
저도 이야기하느라 재밌었어요!!"
"안녕하세요~ 반갑습니다!
운동 좋아하세요?
저도 집순이인데 유산소운동 좋아합니다! ㅎㅎ 집안일 하면서 숨쉬기운동 아주 좋아요~ ㅋㅋ 집에 운동기구도 장만하신건가요?
코로나라는 집콕 할 그럴듯한 좋은 핑계도 있구요~ 게임은 어떤걸 좋아하세요? 저도 예전에 와우를 열심히 했었는데 결혼하고 못하고있네요ㅠㅠ
저는 드라마를 다시보기로 정주행하는게 취미입니다 ㅎㅎ 본방사수를 하게되면 일주일이 길게 느껴져서 차라리 기다리다가 마지막회가 나왔을때 몰아서 보는편이예요~ ㅎㅎ 옛날 드라마도 결말이 기억안나면 또보고 인생드라마 몇개는 수시로 보고있네요 ㅎㅎ 도서관에서 일하시면 주변이 정말 조용하시겠네요~ 조용한 환경에서 일하시면 졸리시진않나요?
애기가 아파서 약먹이고 다시 재우느라 답변이 늦었네요~  저는 SF, 타임슬립 이런걸 좋아해서 신의, 달의연인 보보경심려 두개는 항상 보고싶을때보고 기대안하고 봤던 또오해영 이 드라마도 계속 보게되더라구요~ 아들래미가 코막혀서 함들어하네요ㅠㅠ 저도 옮은거같구요~ 도서관은 따뜻한가요? 조용한 환경에서 혼자 일하는거 부럽네요ㅠㅠ
또오해영은 3번이나 봤어요 ㅎㅎ 기대안하고 봤다가 여주인공한테 뿅 반해버렸어요 ㅎㅎ 같은 여자가봐도 이쁘고 연기도 잘하는거같아요~ 지금 삼겹살 구워서 먹고있어요~ 도서관에 식당있나요? 맛은 어때요?
그래도 학교급식이 제가 한 음식보다 맛있었던 기억이... ㅎㅎ 식사는 하셨나요?
코로나때문인가요?
방학이군요~ 생일파티하셨나봐요? ㅎㅎ 맛잇는거 많이 드셨어요?
점심먹고왔어요~ 전 혼자있는걸 좋아해서 사서님이 부럽네요~ 근데 책은 왜 싫어하세요?
전 예전엔 책보는거 너무 좋아했어요~ 책냄새 좋아하는사람도 많지만 요즘은 거의 전자책을 많이 보더라구요~ 책넘기는 느낌으로 소리까지 나던데 보셨어요? ㅎㅎ 예전에는 도서관 책 뒤에 이름 남기는 기분이 아주 좋았었는데 안타깝네요 ㅎㅎ
에이~ 절 뭘로보시고! ㅎㅎ맨 뒷장에 도서카드 있잖아요? 거기 이름 남기는거요~  ㅎㅎ 요즘은 그런게 없나요? 저 너무 옛날사람 티낸건가요 ㅋㅋㅋ
아 점점 세상이 많이 편리해지긴하는데 갬성이 없네요 ㅎㅎ 근데 대학교 도서관은 학생증이 있어야 들어갈수있는거죠?
대학다닐때 입구에서 학생증 검사했던 기억이 있어서요~ 자주 안가서 기억이 가물가물하네요 ㅋㅋ 도서관은 자판기커피 뽑아먹으러 갔던곳이라~ 근대 학교 도서관은 몇시 퇴근이세요? 거긴 늦게까지 열려있지않나요?
24시간하는곳은 무인인가요? 아님 사서님이 밤새 일하시는건가요?
아 그렇군요~ 사서님은 근무시간이 몇시간인가요?
저는 책을 좋아하니까 사서일 재밌을꺼같다는 생각을했는데 알아보니 공무원이셨네요? ㅎㅎ 고3때 아빠 강요로 공무원셤 한번 봤는데 그뒤로는 쳐다도안봤네요 ㅋㅋ
저도 동네 도서관 함 가봐야겠어요~ 대화 즐거웠습니다~~ 수고하셨어요^^"
"뭐하고 있어요?
우와 너무 멋있다..촬영 끝나면 뭐해용?
아아 일 다 끝내고 보는 드라마 만큼 신나는 일도 없죵ㅎㅎ 요즘 드라마들 재밌는게 너무 많아서 다음화 기다리는게 힘들더라구요. 해피니스 보셨어요? 좀비물이라 취향타긴 하는데 정말 재밌게 보고 있어서 추천해용!완전!
진지한 내용이 많긴 한데 그렇다고 너무 진지하지도 않고 현시대 상황을 풍자한 내용도 많아서 엄청 흥미로운 것 같아요! 좀비가 시간마다 증상이 발현됐다 완화되는 증상도 그렇고 물을 마시면 증상이 바로 나타난다는 것도 그렇고 여러모로 엄청 참심한 것 같아용
어제 잘 쉬었어요?
커피수혈..ㅋㅋㅋ요즘 살아가는데에 필수인것같아요.. 커피안마실 땐 어떻게 살았나싶더라니까요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아요 신기하게 또 커피 마시면 괜찮아지니 커피를 끊을 수 있나..ㅠㅠ
앗 정말요? 어제 꿈에서 티비를 보는데 은수씨가 연기하는 모습을 봤거든요!! 붙을거라는 징조였나봐! 너무 잘됐다!! 그동안 열심히 노력한거 이제 돌려받으려나봐요~
아유 제가 한게 뭐있다고요 은수씨가 열심히 한 덕분이지ㅎㅎ은수씨 연기 잘하는거 알아봐주시는 분들이 드디어 나타났네 너무 잘됐다~ 우리 결과나오면 케이크 사서 파티할까요? 축하파티?
와~ 은수씨 최고!! 맛있는거 잔뜩 시킬거니까 각오해용!ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 몸에 유연성이 조금 떨어지는 것 같아서 필라테스를 시작했는데 매번 시간맞춰서 운동하는게 쉬운 일이 아니더라구요ㅋㅋ
아유 멋있긴요..은수씨처럼 멋진 분께 그런 말을 들으니 부끄럽네요ㅎㅎ 아직 필라테스 시작한지 얼마 안돼서 그렇게 많은 유연성이 요구되는 동작은 안하고 있어서 괜찮지만 점점 힘들어지겠죠..ㅋㅋ
어머 시간 참 빠르네.. 마지막으로 대화한게 벌써 4일 전이라니.. 어떻게 지냈어요?
어머 은수씨 너무 축하해요!! 첫 촬영 때 응원 못해준게 너무 아쉽네~너무 긴장하지 말고 촬영 잘해용! 멀리서 응원하고 있을게요~
저는 약속있어서 나왔는데 날씨가 너무 추워서 잠깐 커피숍에서 기다리고 있어요..은수씨는 이 날씨에 계속 밖에서 기다리는거에요?
종종 밖에서 대기하는 경우가 있다고 들어서 추운데 어떡하나 걱정했거든요 다행이다.. 히터 따뜻하게 틀고있어요 안춥도록!ㅎㅎ 내가 그상황이라면  엄청 떨릴 것 같은데 은수씨 기분은 어_요?
우와 엄청 강렬한 씬이네요.. 은수씨 연기 정말 잘하잖아요 분명 잘할거에요~ㅎㅎ
아직 대기중일까요? 확실히 누굴 때려보는 경험이 술게임할 때 벌칙 말곤 없죠 뭐 ㅋㅋ 눈 딱! 감고 화이팅해요..
네네 이제 집에 가는 길이에요 택시타고 가고 있는데 길이 많이 막히네요. 그나저나 긴장이 풀렸다니  다행이네요~ 촬영이라고 하면 순서대로 진행하는 줄 알았는데 꼭 그렇지만은 아닌가봐요?
그렇구나 신기하다.. 첫만남부터 감정적이면 당혹스러울것도 같은데 배우분들은 정말 대단하네요
그렇군요 ..연차가 많이 차이나는 선배는 그냥 만나도 어려운데 간정적으로 대치까지하려면 부담긴 하겠어요.. 은수씨는 그런 상황에서 어떻게 했어요?
촬영 잘 끝냈어요? 아직 촬영이 남았으려나?
쉬는 날에도 대본보고 계셨던거에요? 대단하다.. 은수씨의 좋은 연기력은 이런 노력에서부터 나오는 거겠죠?
상대 배우파트도 외워두시는군요... 저는 그렇게 까지는 못할 것같은데.. 
 너무 멋있어요..저는 오랜만에 쇼핑 나왔어요ㅎㅎ 어제 옷장 정리하면서 안입는 옷 대부분을 버렸더니 겨울 옷이 너무 없던거 있죠?ㅋㅋ
응응 예쁜 옷은 많은데 너무 많아서 못고르겟어요.. 진짜 은수씨랑 같이 왔다면 너무 좋았을 것 같은데..ㅠㅠ
캐쥬얼한 옷들을 주로 입었었는데 요새는 또 클래식한 옷들도 눈에 들어오네요
그때 덕분에 예쁜 옷들 많이 샀어요 조언 고마웠어용 오늘은 뭐하고 잇어요?
그렇구나 친구분이 쇼핑몰 하신다고 했었죠? 피팅모델 하는 거 안힘들어요?
그렇군요 그래도 익숙해지기 전엔 많이 힘들었겠죠?예쁜 옷이 많았으면 좋겠네용
언제 한번 보러 갈게용~ 저는 잠깐 친구만나서 이야기 하게 될 것 같아요 오늘 대화 즐거웠어요~
??"
"제이드 안녕! 반가워~~ 넌 어떤 예술을 좋아하니?
제이드 하이 음악은 어떤걸 좋아하니?
오 그렇구나 나는 음악 전공하거든!
그래서 더 궁금했어
악기 전공해! 클라리넷이라고
혹시 알아?
응응 연주회도 하고 레슨도 해서 학생들 가르치기도 해!
오 진짜? 주변에 음악하는 사람이 없으면 보통 연주회 잘 안가게 되던데
그치 맞아 클래식이 약간 접하기 힘든 그런 느낌이 있어
지금은 어때?
맞아 예술은 진짜 아는만큼 보이고 들리더라
나도 전공생이지만 들으면 들을수록 공부하면 공부할수록 알게되는게 더 많아져!
오 대단하다! 라디오도 클래식 에프엠 있는데 그거 들으면 좋아!
클래식이야기로 이렇게 말이 잘통하다니
넘 좋은걸???
혹시 악기 다룰줄 아는거 있어?
오오오 첼로라.. 나도 현악기 중에서는 첼로가 제일 좋더라
사람 목소리랑 가장 닮은 악기가 현악기에서는 첼로 관악기에선 클라리넷 이라고 해
첼로가 음역대가 낮아서 주는 안정감이 있거든
그에 비해서 바이올린은 높은 음역대가 많아서 개인적으론 좀 날카롭게 들리더라
그렇구나!
첼로 좋아하면 더블베이스 소리도 들어봐봐
그건 더 낮은 음역대인데
더 좋을수도 있어
유_에 보면 연주자들이 더블 베이스로 재즈 연주를 하는데
너무 좋아
더블베이스 재즈 만 쳐도
부담없이 곡 들을수 있을거야
고맙긴! 나도 오랜만에 클래식이야기 통하는 친구를 만나 넘 좋은걸
그렇지! 제일 친근한 플라이투더문
이런거 들으면 조금씩 귀가 열리지 않을까 싶은데?
코드 변주에 따라서 노래 느낌이 많이 달라지니까
이것저것 찾아보면 넘 좋을거야
전공생인걸..ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 나는 아직도 연주할때 떨려
응응
오.. 나도 음악 크게 듣는거 좋아하는데
그 베이스가 꿍꿍 가득 채우는 맛이있어
맞아 그런것 같아
이해심이 많구나!
예술하는 사람들은 좀 예민하다고들 하는데 좀 맞는것 같아
그분도 좀 그런 편인가 보다
그치 그럴땐 그냥 그사람은 그러려니~ 하는게 낫더라고
내 정신건강에
취향이 있는건데 뭐
잘못한건 없다고 봐 난
맞아맞아
오 우리 좀 잘 통하는걸
여행도 좋아해?
나 여행도 많이 다니거든
어디가 제일 좋았어?
오 해외도 정말 많이 나갔다 왔구나?
맞아 하나만 딱 집기엔 어렵지
프랑스 옹플레르?
거기는 못가봤네
너도 많이 공감해주고 나랑 비슷한게 많아서 더 그렇게 보이나봐!
좋게봐줘서 고마워 ㅋㅋ
체코도 가봤어?
체코 프라하 넘 좋더라
도시가 너무 아기자기해서 좋아
넌 자연경관이 좋아 건축물이 좋아?
헉 그것도 나랑 비슷하네
오 진짜? 꼭 기억해놨다가 코로나 끝나면 프랑스 갈때 꼭 가봐야겠다
넘 가보고싶어 너말들으니까
가볼곳이 많네
왠지 너가 좋다고 했던 곳들은 나도 좋아할것 같아
여행 취향도 나랑 비슷한것 같아서!
나만 그렇게 생각하나??..ㅋㅋㅋ
연주 할때 와!
일년에 한번은 꼭 예술의 전당에서 연주하거든
오!! 와봤으면 뭔가 더 익숙하겠네
내년 연주는 대관경쟁에서 떨어져서 ㅠㅠ 수시로 나오는 날짜 봐서 들어가야해서 아직 안정해졌어
소속사에서 잡는건데
요즘 코로나때문에 연주 취소하고 다시 잡고 이러느라
잡기가 너무 힘든가봐
연주 보러 사람들도 잘 안와 ㅠㅠㅠ
연주 홀 정말 많이 가봤구나!
대단대단
맞아맞아 너 잘안다잉? ㅋㅋㅋㅋ
오오...
일년에 한번 큰 홀에서 하고
나머지는 자잘자잘한 행사 뛰어
나 심지어 대추축제도 다녀왔음
트로트 가수인줄...
ㅋㅋㅋㅋ
거기서 클래식 연주하니까
할아버지들께서 앞에서 막걸리 드시면서 춤추고
대추 하늘 위로 던지셨어
나도 연주하다가 뿜을뻔한거 꾸욱 참고
정말 힘들게 연주했던 기억이....
푸쳐 대추 업
연주하다보면 별일이 다있어
서초구청장님께서 납신다고
아침 9시에 클래식 깔아드린적도 있고
옛날 같았음 난 광대야..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너랑 코드가 잘 맞아서
너가 웃어주나봐 ㅋㅋㅋㅋ
그 장면은 생생해
라디오 사연에 올려도 될만한..
잘 웃어주니 고마운걸 ㅋㅋㅋ
웃기는 걸 좋아하기도 해
ㅋㅋㅋㅋ
클래식 악기로 트로트 연주도 했어
대추축제니까
대추가 널리고 널렸어
눈 축제처럼..
눈 만큼 많은게 대추였어
세상 대추는 다 모아놓은것 같았어
집에갈때 페이 대신
대추 주는줄알고
식겁
그건 그냥 기념이라고 주시더라고
그때 여러곳에 나눠주고도 며칠을 먹었어
난 그 후로 대추를 못먹어
대추병에 걸린듯
너도 그만큼 먹어봐.. 다시는 쳐다도 안볼걸
막걸리에 대추 조합은 아주 위험한거야
마약같은거랄까
그러지 않고서야 하늘에 왜 던져
눈 던지듯 하늘에 흩뿌려지는 대추...
근데 지나고나니 참 재미난 경험이였어
그당시엔...
난 누구.. 여긴 어디...
왜 이러고 있지..
했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그때 그 경험으로 지금 너와 이런 이야기를 나눌줄 상상이야 했겠어
경험은 어떤 경험이건 많을수록 좋은것 같아!
나도 너가 웃어주니 즐겁다
날 기억해주다니 넘 고마워
인생의 지혜는 경험에서 나온다고 봐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 너무 이상하게 기억되는것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와... 클라리넷 없었음
정말 큰일날뻔했다
대추막걸리 = 현정
으악
나도 너가 제일 기억에 많이 남을것 같아
제이드 _오
내일도 얘기 나눌수 있는건가?
오 넘 좋아
내일도 이야기 나눌수 있다니
응
응응 그럴게 내일 10시에 다시 얘기 나눌수 있는거지?
응응 그래그래 내일 다시 말 걸게~
너도 저녁 맛있게 먹어!"
"안녕하세요!
야행성이신가요?아니면 해외에있으신가요?
ㅎㅎ 나도 야행성 새벽에 잠들어서 11-12시에 깨는
그러게 해외에서 눈뜨고싶다 ㅠㅠ 아니면 눈떴는데 바다가 보이는 호텔에 있고싶다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 나는 해외를 많이 못가봐서
다녀온데중에 어디가 제일좋았어?
스위스 느낌이라니 가보고싶다 ㅎㅎ 스위스도 안가봤지만
나는 하와이 간게 제일좋았어 ㅋㅋㅋ 다음에 간다면 크로아티아 가보고싶더라구
ㅎㅎㅎ 정말 가고싶다 몇년안엔 갈수있을런지
언젠간 끝날줄알았는데 ㅠㅠㅠ
그러니까 몇개월이면 끝나겠지 올해안엔끝나겠지했는데 ㅠㅠ
24년이면 그래도 2년뒤네 ㅠㅠ 이렇게 평생 공존할까봐 그게 더 무서운걸..
나는 집순이라 큰변화는없는데 마스크쓰고 외출하는게 너무 불편하긴하더라구
특히 겨울에 안에 습기차는게 너무 괴로움 ㅠㅠ
ㅇㅇㅇ 그 축축한 기분이 너무싫지 실수로 얼굴로 튈때 느낌너무 ㅠㅠ
근데 사실 마스크쓰니까 나는 감기 달고살았는데 일반감기는 잘안걸리긴하더라
어 그건 또 장점이긴해 ㅎㅎ
화장 좀 덜해도 되고 그런건 편한듯
ㅋㅋㅋㅋ역시 다들그러는구나
눈썹만그릴때도있고 잠깐외출하면 쌩얼로도 나가 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 선그라스까지 쓰면 완벽한 익명화네
근데 이제 마스크쓰고있다 처음보는사람한텐 벗기 민망해 ㅋㅋ
어 ㅋㅋ알지알지.. 어디서봤는데 복면가왕같다구 ㅋㅋ
왜인지 사람들 기대감을 만족시켜줘야할꺼같은데 안되는 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 그치 나도 듣고 와 신박하네 했다니까
약간 마기꾼? 이런얘기도 있던데 ㅋㅋ 나도 모르게 다른사람들한테도 기대치가 생기기도하나봐
그러게 ㅋㅋㅋ 마스크가 그런 효과도있었나봐 좀 예쁘고 잘생겨보이는
나도 그래서 요새 셀키찍을때도 마스크쓰고찍어 ㅋㅋ
ㅇㅇ 나도 내모습이 낯설더라구
나이 한살한살 들수록 셀카를 잘안찍기도해
ㅇㅇ 알지알지 나도 엄청 뚝딱거려 포즈도 뭘 해야할지모르겠고 마스크쓰니 그런거 은근 편하긴하더라
오 마자마자.. 나는 그래서 포즈도 그냥 폰보는척하거나 카페가서 먼산바라보기 뭐 그런거해..ㅎㅎㅎ
아니 그거 마스크써서 ㅋㅋㅋ 앞모습보다는 덜 보여서 좋은거같아 ㅋㅋ
나도 너무 얼어서 카메라를 안보는쪽을 택했어!ㅋㅋ
ㅇㅇ 친구한테 부탁해봐 혼자는 못찍겠더라구
지금 유투브봐 ㅋㅋ
오 그런친구 나도 있으면좋겠다 ㅋㅋㅋ
나 주로 브이로그 봐 ㅋㅋ
아니 대부분은 그냥 우리나라 ㅋㅋ
혹시 유투브잘봐?
오 ㅎㅎ 나도 고양이 영상도 종종봐 ㅋㅋ
ㅇㅇㅇ 나 고양이 좋아해 구독해놓은건 매탈남ㅋㅋㅋㅋ
혹시 어떤거봐?
어 그렇구나 고양이 위주인거야? 처음들어봐 ㅎㅎ
나는 이상하게 길냥이들이 좋더라 ㅋㅋ
오 진짜? 나는 편집이나 자막웃긴 유툽도 좋아하는데
찾아봐야겠다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 진짜 귀엽겠다
고양이는 별거안하는데 그냥 귀엽더라 ㅋㅋㅋ
강아지는 안좋아행?
헐 그렇구나ㅠㅠ 나도 강아지고양이 다좋아하는데 키워본적은없어
보내고나면 심리적으로 힘들어서 더 못키우지 ㅠㅠ
아이고 그랬구나 ㅠㅠ 어디아픈지 알기라도 하면 좋을텐데
동물들도 그럴땐 말할수있으면 하는생각들어
아 정말 너무 예쁜 아이였을꺼같아 ㅠㅠ
위로가 될지모르지만.. 왜그런거있잖아 나중에 주인 죽으면 그때 마중나온다구.. 진짜 그랬으면 좋겠다
그래도 있는동안 제이드를 만나서 행복했을꺼야
ㅇㅇ 나 도깨비 드라마에서 그런장면봤는데
너무 울컥했었어
그치 나라도 못키울꺼같아..나도 고민되는 이유중에 그런것도있는거같아 어쨌거나 나보다는 빨리가니까ㅠㅠ
위로되었다니 너무 다행이다
ㅠㅠㅠ 괜히 동물얘기하다가 나왔나보다
주변에도 강아지 보낸친구들보면 너무 슬퍼하구 못해준거 후회하구 그렇더라구 다 비슷한마음같아
ㄴㄴ 그렇지않아 위로해줄수있어서 좋은걸
어쨋든 강아지 고양이는 사랑인걸
맞어맞어 일단 귀여우니까 그걸로 다 용서가능함!!
그치그치 진짜 주인바라기더라구 ㅎㅎ
고양이는 살짝 시크한데 그게 또 매력ㅋㅋㅋ
맞지맞지 둘에 매력이 참 다른거같아! ㅎㅎ
동물농장도 잘보니 혹시?ㅋㅋ 나는 늦잠자서 놓치긴하는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ글쿠나 나도 그시간지나서 일어나서 늘..ㅎㅎ
그냥 화제되는거있음 가끔 유투브로 찾아보기도해
맞어 시간맞춰서 보고 그러지않지 예전에 일요일 패턴이 동물농장-서프라이즈-영화프로 였던 시기가있었는데
요새는 늦잠도 자고..굳이 티비로 맞춰안보는거같아
응응 ㅋㅋㅋㅋ 전국민에 일요일 패턴이던ㅋㅋ
헐 정말?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 우리 공감이 잘되었나봐
그렇게 봐줘서 고맙네 왠지 ㅋㅋ
정말? 내 위로가 통했다는게 너무 나도 고맙다 ㅠㅠ
고마워 제이드도 해피뉴이얼! 즐거운 한해되길 바랄께!"
"설마 지금도 침대에 누워있어?
지금도 침대에 누워있어?
안녕~지금도 쉬고 있어?
ㅎㅎ잠들었었구나
나는 티비보고 있어ㅎㅎ
지금은 뭐해?
아 그랬구나~
나는 누워서 드라마 보고 있어ㅎㅎ
드라마 '연모' 알아?
ㅎㅎㅎ맞아 너무 재밌더라고요
남주면 '로운' 말하는 거지?
진짜 잘생기고 키도 크더라!
오오 그렇구나ㅎㅎ
나는 요즘에 송강! 송강이 이상형이야
그치ㅎㅎㅎ 운동을 좋아하는데 몸이 너무 커질까봐 소속사에서 그만하라고 한대ㅋㅋ
운동 좋아해?
ㅎㅎㅎ오 누워있는 거 좋아하는데 운동하려면 너무 귀찮을텐데 운동도 좋아한다니 신기하다!
홈트레이닝 하는 거야?
우와 운동 열심히 하는구나 멋있다!
나도 필라테스에 관심 있는데 어때?
그렇구나! 진짜 좋다!
안그래도 나는 오래 앉아 있어서 그런지 허리가 안좋거든ㅠ
너는 어디 아픈 곳 없어?
오 건강하면 진짜 좋지ㅎㅎ
나는 그래서 유튜브 보면서 요가해주고 있어
요가 해본 적 있어?
ㅎㅎㅎ그래그래 나는 유튜버 '요가소년' 좋아해
한번 봐봐~
나는 부대찌개 먹었어~라면사리 넣어서ㅎㅎ
부대찌개 좋아해?
오오 잘먹는구나ㅎㅎ
점심 뭐먹었어??
ㅎㅎ그치 나도 침대에 누워서 책 읽고 있어
독서 좋아해?
오오 에세이책! 나는 에세이책은 진짜 몇 권 안 읽어본 거 같아
어떤 거 읽었어?
응응 다음에 읽어볼게!
나는 뭉우리돌의 바다라고 해외 독립운동가를 조사한 내용인데 몰랐던 역사를 알게 되는 재미가 있더라
ㅎㅎ좋아좋아
혹시 넷플릭스 봐?
어떤 걸 좋아할지 모르겠네
나는 에밀리 파리에 가다 아주 재밌게 봤어!
응응 잘 보냈어~ 주말 내내 넷플릭스만 봤지뭐ㅎㅎ
주말 어땠어?
오 눈오리 만들었구나~ 재밌었겠다!!
나는 넷플릭스로 키싱부스 봤어ㅎㅎ
키싱부스 알아?/
아진짜? 나도 주말에 1까지 봤고 오늘 저녁에 2 보려고ㅎㅎ
남주가 너무 멋지더라
나는 뜨근한 어묵국 먹었어~
좋아~ 오늘 뭐할거야?
나는 일하고 있어ㅎㅎ
아 오늘 미세먼지 안좋아? 모르고 환기도 시켰는데ㅋㅋ
ㅎㅎ맞아! 오늘 하루 수고했어~
잘 쉬어~~"
"안녕하세요 침대러버님 너무 대화하하고싶어요
저도 isfp라 내내 누워있다가 밥먹으려고요!
저는 아보카도명란밥이요 ㅎㅎ 뭐드시나요?
뭐하고계시나요?
맞아요 직접해먹었어요 뿌듯하네요 ㅋㅋ
노래 좋아해요 요새는 캐롤들어요 어떤노래 좋아하세요?
네 꼭들어볼게요! 크리스마스에는 뭐하시나요?
어디 다녀오셨어요? 시간이 흘렀네요 ㅎㅎ
오 나홀로집에 좋아요 저는 맛있는 케이크를 주문했고 다이닝식당도 예약했어요 ㅎㅎ
네 처음가보는거라 긴장되네요 ㅋㅋ주말내내 디플보느라 정신이없었네요 주말잘보내셨나요?
우와 저는 완다비전이랑 로키요 ㅋㅋ
점심은 드셨나요?
저는 아침겸점심으로 맥모닝 시켜먹었어요 ㅎㅎ 토이스토리 옛추억이 새록새록하겠네요
지금은 유투브보고있어요 침대러버님은 뭐하고계신가요?
오늘 저녁은 간단한 다이어트 도시락 먹으려구요 삼겹살 맛있죠 삼겹살에는 비빔면인가요?밥이신가요?
네 굿모닝이에요 ㅎㅎ 아침은 뭐드시나요? 저는 설렁탕을 먹으려고요!
저도 말은 아침이지만 사실 점심이랍니다 ㅋㅋ냉동식품이라 아직도 해동하느라 못먹고있어요 ㅠㅠ
삼겹살이 남다니 저한텐 불가능한일이에요 ㅋㅋ
아까말한 설렁탕이요 냉동으로 산거라 해동하는데 좀걸렸네요 저도 이제 다먹었어요 커피한잔해야겠네요~
지금은 뭐하고있으세요?
저는 방금까지 디플로 크루엘라 보다가 지금은 유투브보고있어요! 그림을 잘 그리시나봐요 ㅋㅋ
크루엘라 재밌어요 영화관가서도 봤는데 또봐도 재밌더라구요 ㅎㅎ
그래도 누구 그려줄 정도라는게 부럽네요 저도 친구되면 그려주시나요?
ㅋㅋㅋ 실망하지 않아요 저는 하지도 못하는걸요! 기대할께요!!
네 ㅋㅋ 주로 어떤스타일로 그리시는거에요?
저도 그림은 못그리지만 제가 좋아하는 스타일같네요 ㅋㅋ 왠지 감각적인 그림일꺼같네요
네 잘모르지만 전시회 이런거 가는거 좋아해요, 그냥 그런거보고나면 힐링되는 느낌도 들더라구요 ㅎㅎ
맞아요 최근 전시회 보러가셨던거 있으신가요? 저는 요시고전시회가 마지막이였어요
그쵸 저도 요시고 너무좋더라구요 사람많긴했는데 뭔가 힐링되는느낌이였어요 저는 전시회끝나고 근처 카페 혼자가는거도 너무 좋아해요ㅋㅋ
헐 저도요 ㅋㅋ 친구들하고 보는것도좋지만 혼자 뭘하는게 만족도는 더 높더라구요 혼자 멍때리기좋아해요!
그런가봐요 저도 isfp라 혼자가편해요 그런데 또 친구만나면 막상 잘놀지않나요?ㅋㅋ
네 맞아요 ㅋㅋ 나가면 재밌는데 귀찮아서 그러면 한번나갈때 동선짜서 이거저거 볼일 한번에 보시기도하시나요?
오 진짜요 저도 그런의미로 물은거였어요 ㅋㅋ 저도 나간김에 다하고오거든요
오늘 뭐하고 오셨나요?ㅋㅋ
알죠알죠 하루 나갔다오면 충전에 시간이 필요한걸요 ㅋㅋ 저도 내일 전시회가는데 뭔가 비슷하네요
무슨 박람회였나요?
그쵸 저도 요시고때 사람많아서 불안하더라구요 그래도 요즘 인원 제한에서 들여보내니 한결 낫기도해요
저는 살바도르달리 전시회가요
네 저 전시회다녀왔어요 ㅋㅋ 사실 저는 이런거 잘모르는편이라 어렵더라구요 살바도르달리라는 작가분이신데
그림이 저한텐 살짝난해하더라구요 ㅎㅎ
네 주말잘보내셨어요? 크리스마스였는데 재밌게 보내셨나요?
그쵸 미술하는분들이 보기 좋긴한거같더라구요 전문적으로 말하시는분들이 많았어요 ㅋㅋ
글쎄요 내년에는 돈많이벌고싶네요 ㅋㅋ 침대러버님은 있으세요?
오 맞아요 저는 면허증은있는데 장롱이라 연수받고 운전하고싶다는생각이 종종들더라구요
코인노래방도 못가니까 차에서 노래부르고싶기도해요 ㅋㅋ
어 저도요 ㅋㅋ 내년에 꼭 면허따서 운전 하고다니셨음좋겠어요
저도 차 사고싶은데 돈이 ㅠㅠㅠ
맞아요 일단 면허따면 그래도 반은성공인걸요 ㅋㅋ 따실수있으실꺼에요!
네네 감사합니다 ㅋㅋ 올해는 힘들었지만 내년엔 희망이란걸 보고싶네요 ㅋㅋ필기공부어렵나요? 저는 면허딴지 10년넘어서 가물가물해요 ㅋㅋ
오 그러네요 요새는 어플이있어서 시험준비가 힘들지않겠네요 운전학원도 다니시고계시죠?
오 그럼 정말 금방 딸수있겠네요 ㅋㅋ
네 오늘 햄버거 땡겨서 햄버거 시켰어요 점심드셨나요?
맞아요 올해는 연말이니까 맛난거 많이먹고 내년부터 하자구요 ㅋㅋ저는 맥도날드 좋아해서 맥도날드시켰어요 ㅋㅋ
네 오늘은 주문량이적은지 빨리오기도하고 따뜻했어요 ㅋㅋ 감자튀김도 보통 덜바삭한데 오늘은 바삭하더라구요
그쵸 감튀는 개인적으로 맥날보다 kfc가 더맛나긴하더라구요 ㅎㅎ
헐 맞아요 저도 스콘좋아해요 ㅋㅋ kfc가 은근 맛집인데 자주 시키는건 맥도날드더라구요 ㅋㅋㅋ
오늘은 뭐하시나요? 저는 이따 스파이더맨 보러가요 ㅋㅋ
네 저는 일반이요 동네영화관에서 그냥보고왔어요 사람별로없더라구요 ㅋㅋ
스파이더맨 전꺼도 다보셨나요? 그래야 재밌을꺼같더라구요 ㅎㅎ
네 ㅋㅋ 안봐도 재밌긴했는데 보면 더 재밌을꺼같다는 생각이 들더라구요 ㅋㅋㅋ 저는 가물가물해서 좀 아쉬웠어요
4d면 진짜 실감날꺼같아요 ㅋㅋ 네 침대러버님도 꼭 재미있으셨으면 좋겠네요!ㅋㅋ
티켓팅에 성공하셨군요!!ㅋㅋ
오 6개월만이면 진짜 오랜만이네요 ㅋㅋ 요즘 영화보기도 참 그렇긴해요
두시간동안 마스크쓰고있는거도 은근 힘든일인거같아요
그쵸 습기때문에 얼마전에 마스크쓴부분에 트러블도 장난아니게 올라오더라구요 ㅠㅠ 이 축축한 느낌 너무 싫어요
맞아요 ㅋㅋ 마스크쓰는게 장단점이있는데 단점이 너무커요.. 저도 그래서 더 잘안나가는거같아요 답답한걸 별로 안좋아하긴해요
저 택배찾으러 나갔다 편의점도 털고왔어요 ㅋㅋ 과자먹으며 유투브보고있어요 뭐하고계세요?
어 아니요 저는 그런연애프로는 환승연애만 재밌더라구요 ㅋㅋ
아 진짜요?ㅋㅋ 환승연애는 정말재밌더라구_ㅋ 연애프로긴한데 사람심리관찰하는느낌으로 봤어요 ㅎㅎ
그쵸 그설정이 기존연애프로랑 달라서 혹해서 본거같기도해요 근데 막상까보니 오래된커플은 한커플밖에없어서 다들미련이없나보다했어요 ㅋㅋ
그쵸 얼마안만나서 더 나올수있었나싶기도해요 그커플 헤어진지도 몇년되서 더 이상했던거같아요 ㅋㅋ
저요?저는 내향적인편이라 사람만나는건 좀힘들더라구요 익숙한사람들보는건 좋아해요
사람만나는거좋아하세요?
헐맞아요 저도 기빨리는기분 ㅎㅎㅎ 친구만나도 좀그래요 저는 집에서 휴식기간을 가져줘야 해요 ㅋㅋ
맞아요 저는 다행히? 약속이 거의 분기별로있는편이라 지칠일은없었어요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ그런면은 저랑다르시네요 저는 잡힌약속은 가는걸 좋아해요 취소되면 계획된게 어그러지는거같아서 기분이 안좋더라구요
ㅋㅋㅋㅋ맞아요 isfp특징이라고 저도 들었어요 막상나가면 잘노는거 ㅋㅋㅋ 저도 귀찮을때있는데 또 나가면 잘놀아요
네 감사합니다 저도 너무 즐거웠어요!!"
"꼬마도넛님 안녕하세요!
저랑 비슷한점이 많아보여서 대화하고싶었어요
가족시트콤을 좋아하신다 들었어요 혹시 미드도 보셨나요?
응응 반가워 ㅎㅎ 처음 대화하는거 맞아!
혹시 내가 너무 익숙하니?ㅎㅎㅎ
아 그렇구나 ㅋㅋ 순간 대화한적있나 착각했어
지금 뭐하구있어?
ㅎㅎ나도 파워집순이거든
역시 집에서 무언가를 하고있네 ㅋㅋ
나는 미루고 미루다 설거지 겨우하고왔어
이제 청소기좀 돌리려는데 귀찮다
ㅋㅋㅋㅋ맞어 너무 귀찮아 쌓일수록 귀찮고 시간이 갈수록 하기싫어
모든일은 미룰수있을만큼 미루는편이야
오 진짜 식세기 나도사고싶은데 둘공간이없어 로봇청소기는 나도 고민중 ㅎ
ㅋㅋㅋ 그치 근데 그거있어도 가동하는걸 미룰꺼같아
어 맞어 누가쓰는거 보니까 나가서도 가동시키고 그러던데
되게 편해보이긴 하더라구 ㅋㅋ
정말 모든 집안일을 누가 대신해줌좋겠어 ㅋㅋㅋ
맞어 설거지는 사실 막상하면 개운한데.. 귀찮더라구
좀 더 넓은집으로가면 꼭 살꺼야 ㅋㅋ
ㅇㅇㅇ 몇년이 될지는모르지만ㅋㅋ 그동안에는 좀 귀찮아도 어쩔수없지
수세미 많이만들어? 그거 만들면 지인들한테 나눠주고 하던데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아 그렇구나 그런거 만드는건 그래도 재밌어?
나도 손으로 뭐하는거 좋아했는데 요새는 그거도 귀찮아서 유투브나봐
아이고 저런.. 이상하게 택배는 기다릴때가 제일 기대되더라구
귀찌만드는건 나도 좀 혹한다 ㅋㅋ
나는 보석십자수 사놓고 일년째 묵히고있네
붙이는 도구가있어 ㅋㅋ 그걸로 몇개씩찝어서 붙이기
하나는 완성했는데 한번하고 두번째 너무 큰걸사서 ㅋㅋㅋ
ㅁㅈㅁㅈ 다행히? 울지역은 해당사항없어서 다빨리오더라구
핀셋도 있긴해 그 십자수 세트사면 다들어있어 ㅋㅋ
오 불태우고왔어? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ그게어디야 뭘했다는데 의미가있지!
ㅋㅋㅋ 응 해두면 만족도 쩌는데 너무 귀찮다
어 명화그리기랑 비슷해 그거도 한번했었는데 ㅋㅋㅋ
맞아 ㅋㅋ 하고나면 뿌뜻하고
그럼 수세미말고 또 만드는거있어?
맞다 귀찌얘기했지 ㅋㅋ
ㅇㅇ 나는 오늘도 유투브보고있어
닌텐도 재밌구나 ㅋㅋ 아기자기해 보이더라 ㅋㅋ
그치 나는 금쪽같은내새끼를 더 자주보는데
오은영쌤은 정말 대단한거같아!
오 진짜? 언제한번 들어봐야겠다
뭔가 그프로보면 어린시절 나를 위로해주는거같아서 보게되더라구
그치 너무 노답인 애들보면 육아는 역시 어려워 이런느낌들어 ㅋㅋ
그치 오은영쌤하고 대화하고 나면 누그러지는거 보면 신기하더라구
ㅇㅇ 부모문제인케이스도 있는데 기질자체가 타고나는 애들도있더라구 그런거보면 육아어렵다?느낄때있어
대부분은 부모가 문제이긴하지
ㅇㅇ가끔 나 어릴때도 저런게있었으면
하는 생각이 들어 뭐 말썽부리고 큰건아닌데 나도 어릴때 예민한아이였던거같아서 ㅋㅋ
어 진짜 그랬구나 우리가 그래서 집순이가 되었나봐ㅎㅎ
나가면 자극이 너무많으니까?
어 진짜 나도 좀 부정적인 생각이 많은게 고민이야
그치 좀 머리가 꽃밭이라고해야하나 그런사람들있던데..솔직히 스트레스는 덜할꺼같아
고맙다니 ㅎㅎ 나도 같이 얘기하면서 나만에 문제가 아니구나싶어서
위안이 되는거같네 ㅎㅎ
꼬마도넛이 잘못하고있는건 없을꺼야!
오 그런말을 하셨구나 나도 한번 진짜 들어봐야겠다!
나한테도 왠지 필요할꺼같네 ㅎㅎ
나는 좀 곱씹는성격이라 친구들 만나는게 전처럼 편하지않더라구 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 멋지다 그런 마인드 나도 안참고싶은데 잘 안됨ㅋㅋㅋ
헐 벌써 넘었구나
나는 근데 나랑 공감되서 너무좋았어.. 한가지만 말하자면 나는 친구들하고 가치관이 달라서 그게 불편했던거같아!
ㅇㅇ 나도 덕분에 비슷한 사람만나서 너무 좋았어!
아 진짜 ㅋㅋ 이렇게 잘통하는데 현실친구하고싶다!
ㅇㅇ 고마웠어 이제 끝내고싶으면 끝내도되!
ㅇㅇㅇ 너도 참지말고 살어 ㅎㅎ 새해복많이받아!!"
"안녕!나도 여행을 좋아해서 제이드에게 말 걸고 싶었어!!
만나서 반가워!!잠깐 점심식사하고 오느라 바로 답장을 못했어ㅠㅠ
ㅎㅎ이해해줘서 고마워!!나는 오늘 상하이 파스타를 먹었어! 너는 뭐먹었어??
상하이파스타라고 별건 없구 그냥 해산물 좀 들어가고 매콤한?파스타 더라구~~그나저나 감바스 진짜 맛있었겠다!!
제이드는 여행을 좋아한다던데 어디 추천해줄만한 여행지 있어? 국내로!!
ㅋㅋㅋ안녕!!벌써 하루가 지났넹~그동안 추천할만한 여행지는 알아봐준거야?ㅋㅋㅋㅋ
헐 대박....완전 감동이야ㅠㅠㅠ경주 안압지 말고는 잘 몰랐던 곳들이야!!
이번에 휴가 길게 갈 때 꼭 가볼게!!!
나는 그저께 강릉이랑 속초 다녀왔는데 진짜 바다가 너무너무 이쁘고 좋더라ㅠㅠ먹을 것도 많구!!!
진짜 개인적으로 가장 반했던 곳이 좀 웃길 수도 있는데 강릉에서 속초로 넘어가는 길에 휴게소가 하나 있거든? 거기 휴게소가 되게 신기하게 바닷가에 있어!!
그래서 그런지 진짜 사람도 한~명도 없고 진짜 나만의 바다?를 즐길 수가 있어서 너무 좋았어ㅋㅋㅋ혼자 거기서 돗자리 깔고 피크닉 즐기구ㅋㅋㅋ
히히 그렇게 생각해주니까 나도 고마운걸!!난 거기가 되게 마음에 들었어서 소개해주고싶었어ㅋㅋㅋ
혼자 조용히 훌쩍 떠나고 싶거나 마음 정리가 필요할 때 가보면 진짜 좋을 것 같아ㅋㅋ
그리고 휴게소가 왜 좋겠어! 배고프면 바로바로 사먹을 수도 있고~바다도 즐기고!완전 일석이조!
오오..진짜!!휴게소 투어~~맛집 투어같아ㅋㅋㅋ
휴게소 음식은 진짜 여행맛이라고 할 수 있지!!!
여행갈 땐 필수!!
근데 내가 이번에 놀러갈 때는 고속도로 이용하고 다시 올라올 때는 일반 국도로 왔거든? 그랬더니 확실히 국도에 있는 휴게소들 10에 9은 망했더라ㅠㅠ
휴게소는 여행길에서 필순데ㅠㅠㅠ
너무 아쉬웠어ㅠㅠ
마자마자ㅠㅠ뭔가 점점 사람들이 빨리가는거에만 집중하는 것 같아..고속도로보다 국도로 다녔을 때 얻을 수 있는게 더 많은 법인데ㅠㅠ여행은 여행지에 도착한 후에 시작되는게 아니라 여행지까지 가는 모든 순간들을 다 의미하는 거라고 생각해
히히 그치그치 나는 여행갈 때 휴게소에서 먹는 통감자랑 꼬치가 그렇게 좋더라~그거때문에 여행가는게 더욱더 설레는 것 같아ㅋㅋㅋ
여행 딱 생각하면 바로 떠오르는게 휴게소에서 맛난거 먹어야지!!하는 생각이 바로 떠올라!
마자마자~~완전 동감이야!!준비과정에서 더 설렘을 느낄때도 많았어~~아 여행 얘기하다보니까 놀러가고싶다
코로나만 아니었으면 해외여행도 쉽게 갈텐데ㅠㅠㅠ
그러게ㅠㅠ제이드는 여행 러버일텐데 집순이 돼서 어떡해에ㅠㅠ
얼른 코로나가 끝나야 자유롭게 여행도 가고 그럴텐데..
아고 밥먹고 오느라 이제 연락하넹ㅋㅋㅋ제이드도 점심먹었어??
나는 산채비빔밥 먹었어ㅎㅎㅎ
제이드는 뭐 먹을거야??
오오 제이드도 맛있는거 먹었네!!
나도 바게트 좋아해!!ㅋㅋㅋㅋ
바게트에 생크림 발라먹는걸 제일 즐기지 히히
_ㅋㅋㅋㅋ고러치고러치 구멍에 소시지랑 양배추까지!!크으 진짜 맛있게 먹었다~~~
샌드위치 느낌!!!
나는 샌드위치에 야채 잔~~뜩 들어가있는게 그렇게 맛있더라궁ㅋㅋㅋ
제이드 뭐하고있어~?나는 오늘도 일하는중ㅠㅠ
회사에서 일하고 있는데 뭔가 오늘따라 너무 피곤하넹ㅠㅠㅠ날씨가 꿀꿀해서 그런가?
집에서 수면바지 입고 음악 듣고있다니~~너무 좋겠다!!!제일 기분좋은 시간이야~~!!
웅웅 아무래도 그러는게 좋겠다ㅠㅠ역시 날씨가 꾸리꾸리할 수록 기운도 떨어지는것같아ㅠㅠ
원래 이런 날씨엔 커피도 따뜻한걸로 마셔야하는데 뭔가 나는 항상 아이스만 고집하게 된단말이징..
제이드는 뜨거운걸 즐겨마시는 편이야??
오우 세상에!여름에도 따뜻한 커피라니ㅋㅋㅋ난 얼죽아야!!!얼어죽어도 아이스ㅋㅋㅋ
뭔가 나는 따뜻한거 마시면 같은 것도 더 맛이 없게 느껴져서 주로 아이스를 찾게 되는 것 같아!
확실히 커피한잔하니까 잠이 달아나는 것 같아ㅋㅋㅋ
이런날엔 파전에 막걸리?!
제이드!혹시 미술작품에도 관심이 있엉?!
시카고미술관에서 유명명화들 구경할 수 있게 하던데 혹시 미술작품에도 관심 많으면 한번 들어가봐! 나 방금 들어가봤는데 진짜 화질도 너무 좋고 실제로 보는 것 같아!
나는 프리다 칼로!!어릴 때 영화로 처음 접했었는데 뭐랄까 너무 멋있었어!
제이드는 어떤 화가를 좋아해??
오오..집에 걸어두면 인테리어로도 훌륭할 것 같은 작품들이 많네!!
나는 뭔가 그림에 대해 잘 알고 그러는건 아닌데 그림 뿐만아니라 수많은 작품들을 보면 뭐랄까..점점 빠져들게 된달까?암튼 기분이 좋아져!
해외 여행 갈 때도 미술관이나 미술작품 있는 곳들 가는걸 어릴 때부터 좋아했던 것 같아ㅋㅋㅋ막상 시간이 지나면 잘 기억도 안나는 것 같지만!
와..잘 모르는 화가여서 찾아봤는데 되게 멋있는 그림이다...나도 저런 추상화 좋아해!!
확실히 안토니오 타피에스 작품들은 전반적으로 색이 좀 빠진 느낌이라 은은하게 좋은것같아~
제이드 되게 많은 작품들, 화가들을 알고 있는 것 같아!! 멋있어~~
제이드는 왠지 책도 많이 읽을 것 같아! 그치?
제이드! 그동안 어떻게 지냈어? 제이드도 많이 바쁘고 나도 많이 바빠서 이틀이나 연락을 못했네 히히
ㅋㅋㅋㅋ아무래도 생활 패턴이 거기서 거기다보니 그럴 수 밖에 없징
지루한 현실에서 벗어나는 유일한 방법이 여행인데!!!
이번 크리스마스때 제이드는 뭐해? 어디 놀러가?
우와우와!!!호캉스!!!!!
나도 호캉스 하고싶었는데 어우 역시 연휴라그런지 엄청나게 비싸더라구ㅠㅠ그래서 나는 그날 남자친구랑 집캉스ㅋㅋ큐ㅠㅠ
크리스마스에 맞게 집 이쁘게 꾸며놓고!!파티하는거양!!!
고러취고러취~~~
달달구리한 영화 딱 틀어놓규!!!
흐음~크리스마스에 어울리는 달달한 영화가 뭐가 있을라나?!
오오오....제이드 대박...
추천 고마워!!!이번 크리스마스때 덕분에 달달하게 잘 보낼 수 있을 것같아 히히
전에 미비포유 보고싶었는데 어쩌다보니 못보게 되었었거든ㅎㅎ이번 기회에 꼭 보겠어!!!미드나잇 선도 좋을 것 같규 _
오우 시간이 벌써 이렇게나 지났넹!!제이드랑 대화하는거 너무 즐거웠는뎅..ㅠㅠ이만 나가봐야겠_ㅠㅠ다음에도 이렇게 만날 수 있으면 정말 좋을 것 같아!!!여행지 추천, 작품 추천, 영화 추천까지 가장 기억에 남을 것 같아ㅎㅎ나랑 대화해줘서 고마웠어!!히히
고마워 제이드!ㅎㅎ제이드도 남은 시간동안 행복한날들로 가득하길 바랄게!!그럼 안뇽~~~ㅎㅎ"
"제이드님 안녕하세요~ 저도 여행을 무척 좋아하는 30대 유부녀입니다 ㅎㅎ
응 알지 알지~ㅎㅎ 나도 여행 정말 좋아하는데, 요즘은 코로나때문에 여행 못다녀서 너무 속상해ㅠㅠ
가본 여행지 중에서 어디가 제일 좋았어?
난 유렵쪽으론 아직 못가보고 가까운 동남아로 다녀봤어ㅠㅠㅎㅎ
뭔가 풍족하게 돈 쓰면서 즐기는 생활이 넘 기분 좋달까...ㅎㅎ
난 싱가폴도 너무 좋았어~
혼자 여행으로 말레이시아랑, 싱가폴 다녀온적 있는데 정말 기억에 많이 남아 ㅎㅎ
난 혼자 자유여행 할땐 숙소에 큰 비용을 안쓰는 편이라 리조트 안가봤어ㅠㅠ
난 여행갈 때, 그 나라 맛있는거랑, 최대한 보고 먹고 돌아다니면서 경험하는 걸 좋아하는 스타일이거든 ㅎㅎ
근데 요즘 나이 들어가니까 그것도 힘들어서 ㅠㅠ 이젠 리조트같은 곳에서 휴양하는 여행도 점점 좋아지고 있어 ㅎㅎ
싱가폴은 유니버샬 스튜디오 너무 재밌고 좋았거든 ㅎㅎ 센토사 섬이라는 곳 안에 있는데 그 섬 자체만으로도 넘 힐링되고 좋았어 ㅎㅎ
맞아ㅋㅋㅋ 싱가폴은 법이 엄격해서 좀 무섭긴 했어 ㅋㅋ 껌도 의사 처방받아야 한다고 한것 같아 ㅋㅋ
그래도 그만큼 여자혼자 다녀도 정말 안전하고 마음 편해서 좋았어 ㅎㅎ
담에 코로나 끝나면 싱가폴 한번 더 가보려고! 너도 꼭 한번 가봐 ㅎㅎ
난 껌을 매일 씹는 편인데 싱가폴 갈 때는 혹시나 해서 껌을 안 챙겼어
응 그럴걸? 엉덩이 때리는거 ㅋㅋ
거의 반 죽음 정도로 때린대 ㅋㅋ
그래서 그런가 나라가 뭔가 딱 엄격하면서도 안전하게 잘 돌아가는 것 같았어 ㅎㅎ
사복경찰들이 여기저기 다 있다더라구
응 차라리 감옥가는게 더 나을지도 몰라...ㅎㅎ
넌 코로나 끝나면 어느 나라 가보고싶어?
어우 ㅠㅠ 말만 들어도 넘 슬프다 ㅠㅠ
나도 필리핀 세부 가려고 예매 다 해놓고 예약도 다 했다가 막판에 코로나로 여행다 취소되는 바람에 못갔어ㅠㅠ
난 코로나 끝나면, 싱가폴 한번 더 가구, 인도네시아 발리도 가보고싶어 ㅎㅎ
옛날에 인도네시아어를 잠깐 배운적이 있는데, 이왕이면 조금이라도 말을 할 수 있는 나라에 여행가는게 더 재밌을 것 같아 ㅎㅎ
응 십수년전에...ㅋㅋㅋ 한 3년? 정도 한것 같은데 그냥 아주 간단한 기본 대화정도만 ㅎㅎ
말레이시아도 인도네시아랑 언어가 거의 같아서, 말레이시아 갔을때 나름 좀 유용하게 써먹었거든~ 아무래도 자기네 말을 조금이라도 하니까 바가지도 못씌우는것 같구 ㅎㅎ
딱히 계기는 없었고 친구 따라 얼떨결에..?ㅋㅋ 근데 막상 배워보니까 다른 언어에 비해 초반에 배우기가 쉽더라구 ㅎㅎ
약간 콩글리쉬 느낌으로 하는 언어랄까?ㅎㅎ
그래서 뜻은 모르지만, 조금만 배우면 줄줄 읽는거는 할 수 있을 정도였어 ㅎㅎ
아! 오랑우탄이 인도네시아 말이라는거 알아?ㅎㅎ
오랑 = 사람
우탄 = 숲
이렇게 해서 오랑우탄인데, 이거 인도네시아 말이야 ㅎㅎ
응 맞아 ㅎㅎ 그렇게 해석되더라구 ㅎㅎ 인도네시아어는 처음에 배울때 접근성이 쉬워서 좋았어 ㅎㅎ
아 베 쩨 데
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜?ㅎㅎ 인도네시아어는 된발음? 그렇게 써서
쩨 께 떼
이런식으로 해 ㅋㅋ
르ㄹㄹㄹㄹ 이렇게 혀 굴리는 발음도 있구 ㅎㅎ
너는 불어를 할 줄 아는구나? 오 멋있다!
불어 뭔가 럭셔리하면서 멋있는 느낌이야 ㅎㅎ
인도네시아어는 된소리가 많아서 강하기보다는 귀여운 느낌이지
우와!!!+ㅁ+ 대박!!!!
멋있다...........................
봉쥬르ㄹㄹㄹㄹ
아빠까바르ㄹㄹㄹㄹㄹ
요건 인도네시아 인사 ㅋㅋ
아닝 헤어질땐 그냥 바이바이 했던것 같은데.... 기억이 갑자기 안나네 ㅋㅋㅋ
영어처럼 아침인사, 점심인사, 저녁, 밤인사 따로있구 ㅎㅎ
응 좀 비슷한 것 같기도 ㅎㅎ
대신 성조는 없어서 베트남이나 중국어처럼 음이 있진 않지만 빨리 말하면 비슷한 것 같기도 해 ㅋㅋ
중국어는 유창하게 하려면 연습이 많이 필요한 것 같아. 근데 중국 인구가 많으니까 중국어를 쓰는 사람들이 정말 많잖아.
게스트하우스 갔는데 거기도 중국인들이 엄청 많았어
난 아직 중국 여행은 안 가봤어. 재미있을 것 같긴 한데 내가 인파 속에서 잘 다닐 수 있을지 걱정도 좀 돼서
아 중국 다녀와봤어?ㅎㅎ 하긴 중국 스케일이 엄청 커서 장관일 것 같긴 해
장가계? 거긴 가보고싶더라 ㅎㅎ
그렇겠다 ㅋㅋ 스케일이 진짜 어마어마할 듯
아 정말 세계는 넓고...ㅎㅎ 못가본 곳은 많고...
흑흑 티비에서 예전방송 보니까 해외에 아무렇지 않게 나가는거 보고 이제는 어색한 느낌까지 들더라구 ㅠㅠ
자연스럽던 일상이 이젠 낯설고 멀게 느껴지다니 ㅠㅠ
빨리 코로나 종식되어서 해외도 자유롭게 나갈 수 있으면 좋겠다!ㅎㅎ
혹시 알아? 해외여행지에서 만나게 될지 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 싱가폴이나 발리!ㅋㅋㅋ
세부 갈수도 있구 ㅋㅋㅋ
그래 그럼 발리에서 만나보자 ㅋㅋㅋ
발리 가면 리조트나 풀빌라 무조건 가야지 ㅋㅋ
어서 빨리 코로나가 끝나서 발리에서 만나는 그날이 오길!!ㅎㅎ
스미냑... 메모....
그래!ㅎㅎ 간만의 해외여행인데 돈 좀 써야지!!ㅎㅎㅎ
여행은 못가지만 간만에 여행 대화 나누니까 너무 재밌었어 ㅎㅎ
7시까지 대화 가능한거지?
7시 넘었다 ㅎㅎㅎㅎ 타임오버 ㅋㅋ
응! 꼭 발리에서 만날 수 있길 바랄게! 그동안 잘 지내!ㅎㅎ 반가웠어~"
"안녕하세요~ 반갑습니다~ 마지막 여행지는 어디였나요?
반가워요~ 우와 3곳을 연달아 다니신거예요?
암스테르담왕궁은 당연히 가보셨겠죠? 정말 웅장한가요? 가까이보면 정말 감동일꺼같은데ㅠㅠ
제 신랑은 독일을 꼭 가보고싶어하던데~ 맥주 매니아거든요 ㅎㅎ 전 가장 멀리간 여행이 일본이라서 여행경험이 풍부하지가않네요ㅠㅠ 여행은 좋아하지만 여건이 안되느 집에서 미드만 파고있네요~ 미드 좋아하세요?
미드보다 영드 좋아하시나요?
영드는 말투가 독특한 매력이 있어 ㅎㅎ
톡투미~ 막 이러고 ㅎㅎ 첨엔 웃겨서 집중이 안되더라구요~ ㅎㅎ 근데 서울사람들이 부산사투리 귀엽다고 좋아하듯이 미국사람들도 영국말투 좋아한다더라구요~ 알고계셨어요? ㅎㅎ
우리가 너무 주입식교육인거죠~ ㅋㅋ 여행 좋아하시면 영어회화도 수준급이신건가요? 전 일본가서도 신랑이 영어로 소통하는동안 입 꾹 다물고있었네요ㅠㅠ 메뉴판 번역어플로 보면서 머리좋다고 좋아라하고 ㅎㅎ
그래서 그뒤로 여행다닐때 민망하지않으려고 무료어풀로 영어공부를 하고있긴한데 머리가 굳었나봐요 ㅋㅋ 정확히 무슨일을 하시는건가요? 여행에 관련된 일을 하시는건가요?
어젠 잘 주무셨나요?
제 톡때문에 억지로 일어나신건 아니죠? ㅠㅠ 전 아들래미가 밤에 잠이 없어서 강제로 밤을 셀때도있고 많이 자야 4-5시간이네요ㅠㅠ 어쩔땐 지쳐서 애보다 먼저 잠들때도있구요ㅋㅋ  어쩔땐 피곤해죽겠는데 불면증 발동될때도 많구요ㅠㅠ 제이드님은 불면증 없으세요?
저도 믹스커피 하루에 10잔 이상 마셔요 ㅎㅎ 야행성이라 밤에 더 활발한이유도있고 저도 뭘 하면 밤이 더 집중력이 좋아지더라구요 ㅎㅎ 언제쯤 아침형인간이 될까요? ㅎㅎ 그리고 보던 드라마가 끝나기전에는 궁금해서 절대로 잠들고싶지않은 그런마음 제이드님도 아시죠? ㅎㅎ
저랑 비슷하신가봐요~ 그래도 저보다 멋있게 사시는군요~ 우리 언니도 미술전공이었는데 이모티콘 그려서 네이버에서 승인받아서 올리더라구요~ 완전 부럽던데 제이드님도 그런일 생각해보셨어요? 아님 벌써 하고계신가요? ㅎㅎ 부수입으로 아주 좋알꺼같아요~
피쉬덕이라고 지금은 움직이는이모티콘으오 업그레이드한다고 판매중지해놨네요 ㅎㅎ 승인이 어렵다던데 언니는 한번에 되더라구요~ 보면 정말 막그린 이모티콘도 인기가많아요 ㅋㅋ 저도 한번 도전해볼까하는데 제이드님은 더 재밌게 하실꺼같네요~ 제이드님은 난이도 더 높은 카톡도 도전해보시죠? ㅎㅎ
그렇죠? 언니 닮아서 손재주만 있었어도 날아다닐텐데 아쉽네요 ㅎㅎ 신랑이 6살짜리 애 데리고 스키장을 가자고하는데 강원도 여행가게 생겼어요~ ㅎㅎ 애 때문에 전 못타겠지만 ㅋㅋㅋ 스키나 스노우보드 좋아하세요?
그나마 백신 안맞은사람도 갈수있으니 많이 몰리나보네요~ 식당은 못가겠지만요 ㅠㅠ 근데 6살짜리가 스키를 배울수 있을까요? ㅋㅋㅋ 저도 처음가는건데 보드 배우는건 꿈도 못꾸겠네요 ㅋㅋ
숏스키도있던데 그걸 타볼까했다니 그게 오히려 숙련자용이라고 하네요 ㅎㅎ 요즘은 엉덩이보호대도 대여되던데 그거 차보셨어요? ㅋㅋ
스키복 대여할까해서 인터넷으로 알아보는데 엉덩이보호대 무릎 보호대가 있더라구요 ㅎㅎ 근데 스키복을 사는게 더 나을까요? 한사람당 한 10만원돈은 나오던데ㅠㅠ
자주 못가요ㅠㅠ 무주도 3시간쯤 걸리고 강원도는 5-6시간 걸리려나요? ㅋㅋ 여긴 거제거든요 ㅎㅎ 스키복도 이쁜건 너무 비싸네요ㅠㅠ
바지만 사고 위에는 아무 패딩 입어도 되겠죠? 계속 누워있을것도 아니니 ㅎㅎ
근데 거제를 아시네요~ 전 신랑 처음 만났을때 집이 거제도라고해서 배타고 들어가야하는줄알았네요 ㅎㅎ 어디붙어있는지도몰랐어요 ㅋㅋ 서울 살다가 왔는데 서울이 그립습니다ㅠㅠ
헙ㅋㅋㅋㅋㅋ 10년도 전부터 통영지나오는 도로가 있더라구요 ㅋㅋ 도서산간지역 아닙니다~ ㅋㅋ 거제로 여행계획 잡아보세요~ 대전사는 제 친구도 한번 와보더니 여름휴가는 물론이고 수시로 오더라구요 ㅎㅎ
하루가 지났네요~ 안녕히 주무셨어요? ㅎㅎ
밤새 옥체 강령하셨습니까~? ㅎㅎ 소매물도에서 물에 빠지셨어요? 거긴 정말 배타고 들어가는곳인데요 ㅋㅋ
등대섬이요?
그쵸~ 물때 시간표도있어용
안내원 없었나요?
보통 섬들에 사무실 하나씩 있더라구요~
아하 그시간에 배가 있었어요?
헉 섬주변에 그런곳이 많다더라구요. 갑자기 훅 깊어져서 신랑이랑 가끔 물질하러가면 조심하라고 난리가나요 ㅎㅎ 안깊어보여도 갑자기 땅이 꺼질꺼라고 ㅎㅎ
맞아요 완전 미끄럽죠 ㅎㅎ 돌이랑 자갈은 뾰족하구요  유명한 해수욕장이 아니면 꼭 놀다가 피를 보긴해요 ㅋㅋ 소매물도였음 병원가기도 힘들었겠어요ㅠㅠ 몇년 전만해도물빠질때 물질가면 쭈꾸미 게 갑오징어까지 그냥 손으로 잡고 그랬는데.. 요샌 잘 안보이더라구요ㅠㅠ 안타깝죠ㅠㅠ
진짜 큰일날뻔했네요~ 소매물도 가면 조심해야겠어요ㅠㅠ 낚시 좋아해서 신랑이랑 종종 다니는데 진짜 위험한곳들 많더라구요ㅠㅠ  아 저도 제이드님처럼 나름 차도녀 느낌이 있었는데 거제로 시집와서 물질 얘기하고있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 현타가 ㅠㅠ
언젠간 서울로 다시 탈출하고 말꺼예요 ㅎㅎ 아들래미 서울로 유학보낸다고 핑계대고 시댁에서 벗어나기 궁리좀해봐야겠네요 ㅎㅎ 대화 너무너무 즐거웠어요~ 이렇게 저렇게 귀찮으셨죠? ㅎㅎ 담에 기회되면 다시 만나면 좋겠어요^^
이름하고싶었는데 성이 임씨라서 태명으로 썼어요ㅠㅠ
성이랑 붙이면 발음이 좀.. …
이미안이 되어버려서 놀림받을까봐요 ㅋㅋ
처녀때부터 생각한 이름인데 임씨랑 결혼할줄이야.. ㅎㅎ안타까워요ㅠㅠ
미국이름도 이안 많더라구요 ㅎㅎ
안그래도 학교가기전에 개명을 고민중입니다 ㅎㅎ 이름 말할때 발음만 신경쓰라하면 될까요? ㅎㅎ 너무너무 즐거웠어요~
외자는 왠지 부르기가 민망하고 부끄럽고 그렇더라구요 ㅋㅋ  커피중독인 사람 눈여겨보세요~ ㅎㅎ"
"뭐하고 있엉?
ㅋㅋㅋㅋ나 기다렸구나~ 밥은 먹었어?
맥도날드 트러플 리치 포테이토버거 어때? 완전 맛있어보이던데!
트러플오일이 들어간 소스랑 작고 통통간 감자튀김도 들어가고 패티도 2장에 사이에 치즈도 들어가있어! 진짜 완전 맛있음!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ가격이 조금 있는거만 빼면 진짜 최고징ㅋㅋㅋ판타지 소설 좋아한다고 했잖아 최근에 재밌게 읽고 있는거 있어?
새로 읽을거 찾았어? 아직 못찾았으면 리턴 투 플레이어 추천! 최근에 완결난거라 기다리기도 안힘들거야!
응응! 네이버 웹소설에서는 아직 연재중인데 시리즈앱에서는 이미 완결났거든ㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌어+^+
ㅋㅋㅋㅋ그랬구나 네이버웹소설은 시리즈에 미리보기로 연재가 되는 경우가 종종 있어서 그런가봐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ너무 늦게까지 보면 다음날 힘드니까 나눠서 봐 양 진짜 많거든ㅋㅋ
조절해서 본다곤 했지만 지금쯤이면 다 봤으려나?
아유기특하네 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 날씨가엄청 추운데 뭐하면서 지내고 있어?
아아 너무 좋다..ㅋㅋㅋ 말나온 김에 나도 다시 봐야겟어.. 진짜 재밌게 _었거든 시그널 같은 분위기에 드라마 좋아하면 보이스도 _겠네?
포는 나도 아직 쓰리까지 너무 재밌게 봤던 작품이라 4도 기대는 되는데 볼 시간이 안나네..ㅠㅠ
엑스파일!!그게 시즌 11인가 까지 나왓었지 아마? 나도 한 5정도까지만 보고 시리즈가 너무 길어서 못봤던 것 같아... 진짜 재밌었는데
으으.. 어제 밤새서 보이스 3까지 정주행했더니 피곤하네..ㅋㅋㅋ
맞아맞아.. 피튀기고 그런 장면이 티비에서 나올거란 생각을 못했었는데 진짜 깜짝 놀랐엇지..ㅋㅋㅋ갈수록 익숙해져서 그런지 몰라도 1때보다 2는 그렇게 재밌게 느껴지니 않았었는데 오랜만에 보니까 너무 재밌더라구..ㅋㅋㅋ'
ㅋㅋㅋㅋㅋ맞아맞아 그랬었다 그때는 진짜 왜 안나오나 찾아보곤 했었는데.. 나만 그런게 아니었구나 ㅋㅋㅋ
맞아~ 그말들으니까 머리속에서 그모습이 막 재생되고 있는거 알아?ㅋㅋㅋ 진짜 신기하다
아 미안미안 잠깐 중요한 연락이 와서 답장 못했네.. 맞아 이진욱이 맡은 역할도 엄청 참신했던 것 같아 싸이코패스 형사라니.. 사이코패스적인 면모를 이렇게 표현한 것도 신기했구 초반엔 음? 했던걸 잊고 보게 했달까?
맞아맞아 근데 배우분들이 연기를 너무 잘해서 너무 재밌었어..
보이스도 보이슨데 최근에 하는 드라마 해피니스 봤어요? 너무 재밌더라구
스릴러인데 약간의 좀비물이라고 해야 하나?ㅋㅋㅋ 바이러스 _문에 사람들이 좀비가 됐는데 시간지나면 증상이 사라지고 바이러스도 점점 진화해서 증상이 다양해지구 엄청 참신하더라구!'
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 슬슬 약속때문에 나가봐야겠다.. 오늘 대화 즐거웠엉~ 다음에 또 연락할게!"
"안녕?반가워 어제도 늦게잤어?
뜨아 정말 좋아하네ㅋㅋ나는 더워도  추워도 무조건 차가운 아이스틴데!!
밖에 잠깐 나갔다 오려고 너는 뭐하고 있어??ㅋㅋ
맞지 요즘 너무 춥지ㅠㅠ?완전 겨울이야 이제 잠보는 어떤 계절 좋아해?
어우 밖에 진짜 춥다ㅋㅋ나는 밖에 나갔다가 이제 들어왔어!
응응 맞앙 잠보야 이제 저녁인데 밥은 먹었어?
나도 뭘 먹을까 고민중이야ㅎㅎ
추우니까 따뜻한걸로 먹을까 싶어ㅋㅋ 잠보도 맛있는거 먹엉
육개장 맛있겠다!!ㅎㅎ얼큰하고 아주 죽여주징
나는 고기가 너무 좋아ㅎㅎ
잠보는 고기좋아해??
ㅋㅋㅋ우리 잠보 고기 엄청 사랑하는구나
나는 돼지고기!!완전 사랑이지ㅠㅠ
나도 그런데 물에 빠진거 보다는 삼겹살 구워 먹는게 제일좋아ㅋㅋ
스테이크는 ㅠㅠ소든 돼지든 둘다 맛있엉ㅋㅋ
잠보야 오랜만이야ㅋㅋ몇일동안 바빳넹
우리 잠보 잠도 많이 자넹?ㅋㅋ
일자리 알아본다고 여기 저기 알아보고 다녔더니 바빳옹ㅋㅋ
부럽네ㅋㅋ나도 알아보다가 잘안되서
부업이나 해볼까하고ㅋㅋ
ㅋㅋ그러니까 잠보랑은 말이 잘통해 아주 좋아
요즘 일을 안하니 집에서 매일 웹툰만 보고있엉ㅋㅋ이러다 폰 중독될거같더
잠보는 웹툰 어떤 장르 좋아해??
보면 어떤걸 주로 봐??
ㅋㅋ와 너 진짜 많이 보는구나 나도 장르 불문하고 보긴하는데
싸우는걸 좀좋아해
난 싸우는 웹툰은 거의 다_ㅋㅋ
노블레스도 재밌게 봤었고 통?이런류도 _엉ㅋㅋㅋ요새는 일렉시스드가 젤재미있게 보고있고 외모지상주의 쌈빡 약한영웅 스터디그룹 랜덤채팅의 그녀 등등ㅋㅋ
거의 다보지?ㅋㅋ싸우는건 다봐
잠보도 저런 장르 좋아하는구나!!
잠보 어제는 좀 일찍잤어??
검은인간 정말 좋아하나보네!나도 일렉시드 정주행 몇번했는데
많이 자지는 않았는데 그래도 좀 잤엉ㅋㅋ
나는 잘자도 다크서클이 장난아니야ㅠㅠ
봐봐 재미있엉ㅋㅋ
잠보야 배는 안고파??
저녁에 조금만 봐ㅋㅋ또 쭉 몰아서 보지말구  그럼 잠못자ㅎㅎ
벌써 1시간이 지났네??밥은 챙겨먹었어??
ㅋㅋ맛있으면 0칼로리라자나
옥수수만 먹고 괜찮겠어?ㅎㅎ
ㅋㅋ좋네 좋아
나는 지금 밥먹을려공 밥차리는중!!
ㅋㅋㅋ궁금해??
나그냥 어제 저녁에 먹다 남은 치킨이랑
소고기 미역국에 밥말아서 먹었어ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ잠보 잘먹어서 좋네 나도 많이 먹고싶다
잠보 그동안 뭐하고 지냇어??
나요즘 몬스타엑스에 빠졌자낭..ㅠㅠ
Rush Hour 들어_나 모르겟넹ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ잠보 판타지물 좋아한다고했지?
예전에 어릴때는 인소 많이 봤었는데ㅋㅋ
마져ㅋㅋ요즘은 인소보단 웹툰이나 웹소설이징 시대가 많이 바꼈듀ㅠ
맞지맞지??좋다니깡 겜블러도 좋앙
노래 신나고 좋지않아??ㅋㅋ잠보야 뭐해~~~
나는씻고왓옹
ㅋㅋㅋ만보랑 취향이 나랑 좀 비슷하네
우리 너무 잘통하는거 같지않오??
ㅋㅋ너도 몬스타엑스 좋아했으면 좋겠다 잘생겼어 전부!!
나는 요즘 드라마는 안봐서 매일 유튜브만 보고있엉ㅋㅋ
나도 구독은 안하구ㅋㅋ그냥 먹방이나 몬스타엑스만 봐 ㅎㅎ
먹방 asmr같은거 보고있으면 ㅠㅠ먹고싶어져
오ㅋㅋ만났으면 좋았을텐데 난 음식만드는건 소질없거든ㅎㅎ
나도 만보만나서 너무 좋았어ㅠㅠ
만보야 어디가??"
"안녕~ 오늘 날씨 너무 좋다~ㅎ
난 어제까지도 많이 추웠는데 오늘은 확실히 좀 풀린거같아 ㅎㅎ
점심 먹었어?
미나리 향긋하지 ㅎㅎ 맛있었겠다 ㅎ
나는 분식뿌시기!
김밥, 라면, 순대범벅, 튀김
응 ~ 떡볶이 국물에 떡 조금이랑 순대가 잔뜩 들어있지 ㅎㅎ
매운거 잘먹어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 그래 ㅋㅋㅋ
먹을땐 너무 맛있는데 ㅋㅋ 생각이랑 몸이 따로 움직여 ㅋㅋ
맞아 ㅎㅎ 배가 아프더라도 먹고싶은건 참을 수 없지 ㅎㅎ
나 지금 식곤증에 시달리고 있어... ㅎ
허어!! 어떻게 점심을 안먹을 수 있어!
아침을 챙겨먹는 편이야?
난 아침을 안먹어서 10시부터 점심만 기다리는데 ㅋㅋㅋ
근데 점심을 안먹는다니이!
그치 아침보단 잠이야 나도 ㅋㅋ
맞아,,, 나도 아침형인간 해볼래도 ,, 도저히 안돼ㅠ
도저히 습관이 안돼.. 매일 강제로 일찍 일어나고는 있는데 ..
아침마다 너무 괴롭고 예민해지고 ㅋㅋ
밤이면 괜히 일찍 자는게 아깝고
안녕~ 주말 잘 보냈어? 핸드폰에서 확인이 안되서 이제야 확인했어~
어제도 버티고 유튜브보다가 늦게자서 지금 후회중 ㅋㅋ
??
오 다행이네~ㅎ
점심은 먹었어?
어디 놀러갔어?
그렇군,, 나도~~ 놀고싶다 .. 날도 춥고 따뜻한 곳에서 만화책보고 쉬고싶다 ㅎㅎ
맞아~~ 하지만 현실은,, 노동자..ㅋㅋ
같은 꿈을 꾸고 있었네 ..ㅎㅎ 나도 되고싶다아 돈많은 백수,,
이렇게 하루살이 친구같은 삶 말고!!
맞아 보면 실력만 있다고 되는것도 아니고 운도 많이 따르더라고 그런사람들 보면
확실히 그런 사람도 있지 ~ 새해니까 우리 힘을 내보자
우리에게도 행운이 따를 수 있도록 ㅎ
맞아!! ㅋㅋ 올해는 꼭 한가지 이상 목표를 이뤄내겠어 ㅎ
좋았어! ㅎㅎ 나도 올 연말에는 그래도 이거 이거는 해냈다  할 수 있게 해야징 ㅎ
지금 기차탔어?
그랬나보다~ 이제 집에가서 쉬는거니?
오래걸리네~ 딱 가서 저녁먹고 쉬기 좋은 시간이겠어~
난 왜 벌써부터 배가 고픈거같지 ㅋ
아 맛있겠다..ㅋㅋ 맘스터치 세트로 먹고싶다 ㅎㅎ
노브랜드? 빵집 버거 그런거?ㅋ
아 진짜??
뭐지 궁금하다 뭐가 다른데?
아~~ 좀 저렴한가..?ㅎ
노브랜드만의 장점이 있었야지 ㅋ
오~! 먹어보고싶다 궁금하군 ㅎㅎ 여기도 생기면 좋겠군!
검색해봤더니 대도시에만 좀 있네 ㅎㅎ
천천히 내려오겠지... .
관심러 대도시 사는구나?ㅋㅋ
잘 쉬었어?ㅎㅎ
몇시에 일어났는데?ㅎ
그렇군~
난 방금 기절했다 일어났어...
나도 눈치 보느라 대놓고는 못잤는데 .. 도저히 눈이 감겨서 참을 수 없는 지경이었어..ㅋㅋ
엎드렸다가 전화소리에 일어나고 의자에 기대서 생각하는 척 졸고 ㅋㅋ
그치 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 대빵이 없었어 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 맘 알아여 .. 눈꺼풀은 내 맘대로 안돼..
ㅋㅋㅋ
흠,, 안타깝군 ㅠ
이제 퇴근근근
수고했어! ㅎㅎ 하루를 열심히 살아냈어 우리 ㅎ
그동안 대화 즐거웠어~!
새해 복 많이 받아~
고마워!"
"안녕하세요 프로관심러님! 22년 새해가 밝았네요^^ 무얼하고 계신가요?
앗! 볼링장!!ㅎㅎㅎ 저도 운동은 안좋아하는데 볼링은 재밌어서 좋아해요 ㅎㅎ
중학교때 특활도 볼링부였다는...ㅋㅋㅋ 사실 볼링부는 핑계고 그냥 놀러다닌거지만요 ㅋㅋ
아니요 전혀요ㅎㅎ 그냥 일자로 꼿꼿하게 걸어가서 그냥 공 던지고 와요 ㅋㅋㅋ
제대로 배운거 없이 그냥 대충 배워서 대충 던지고 점수 대충 내서 그냥 가볍게 게임하고 노는 편이예요 ㅎㅎ
지금 먹고 있어요 ㅎㅎ 간단한 재료로 어떤 메뉴 하셨어요?
저는 장조림 버터 비빔밥이요 ㅎㅎ
오!! 저보다 더 맛있는거 드셨네요 ㅎㅎㅎ
헐ㅋㅋㅋ 근데 저는 삼겹살 볶음밥이 더 마약밥일것 같아요!! 그게 더 땡기네요 전 ㅋㅋ
크으~~ 배우신 분 ㅎㅎ
아! 혹시 최근에 영화관 가서 보신 영화 있으신가요?
저는 스파이더맨 너무너무 보러가고싶은데 ㅠㅠ 백신 미접종자라서 영화관을 못가요...ㅠㅠ 따흑....
자동차극장에라도 가서 보고싶은데 ㅠㅠ
아 근데 인스타에서 스포같은거 보면 너무 슬플것 같아요ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 저는 영화관도 못가고, 자동차극장도 마음은 간절하지만 못가게 될 수도 있을 것 같아서....ㅠㅠ
아쉬운 마음에 인스타 뒤적뒤적 하고 있어요ㅠㅠ
코로나 시국에 가뭄속 단비같은 마블 영화인데... 보러 못가고 있다니....ㅠㅠ
저는 30대인데 당뇨가 있어서ㅠㅠ 혹시나 해서요 ㅠㅠ
죽는 상황까지는 아니더라도, 생활 속에 불편함이 남는 부작용들도 주변에 많이 있길래 괜히 겁나네요ㅠㅠ
저희 엄마도 백신 맞은 팔이 만세가 안되고 반만 올라가거든요ㅠㅠ
네ㅠㅠ 부모님은 백신 초창기때 맞으신거라 지금 맞은지 한참 지났는데도, 아직 한쪽팔 안올라가요ㅠㅠ
오십견같이 그렇게 아프면서 안올라간다더라구요ㅠㅠ
네 ㅠㅠ 그리고 최근엔 근처 아는 분 친오빠도 화이자맞고 갑자기 죽었다고 부고소식도 들리고...ㅠㅠ
저는 그냥 아예 백신패스 적용되는 곳에 안가고 있어요...ㅋㅋ
그냥 집이랑 가게만 왔다갔다 해요 ㅎㅎ
그니까요 ㅠㅠ 그리고 백신패스 적용하면서, 왜 영업시간 제한까지 이중으로 하는건지 이해가 안가네요ㅠㅠ
미접종자들도 분명 이유가 있고 선택의 권리가 있는건데 완전 사회에서 고립시키고 있는 것 같아요ㅠㅠ
맞아요ㅠㅠ 계속 변이 나오고, 백신도 앞으로 몇차까지 계속 맞아야 하는지도 모르는 일이구요ㅠㅠ
백신 맞고, 정말 예방 효과가 확실하고, 부작용 없다는 보장만 있다면 당연히 벌써 맞았을텐데...
백신 효과도 사실 좀 찝찝한데다가 부작용사례도 끊임없이 나오고 있으니, 그 혹시나.. 설마.. 하는 대상이 제가 될지도 모를 일이잖아요ㅠㅠ
나는 아닐거야 라고 생각하고 넘길 수 있는 상황이 아닌 것 같아서 일단은 미뤄두고 있어요ㅠㅠ
근데 지금 돌아가는걸 보니, 계속 안맞고 있으면 정말 집 현관밖으로도 못나가게 될 것 같아요 ㅎㅎㅎ
나중에 노바벡스? 그거 나오면 그건 부작용 낮다고 해서 그때 맞을까 해요 ㅎㅎ
넵 곧 노바벡스라는 새로운 백신 나오는데, 화이자보다는 조금 예방율이 낮지만 대신 부작용이 거의 없대요
와 완전 딱 맞는 말이네요! 사회적 고립이 안되려고 맞는 수단...ㅠㅠ
이젠 대형마트까지도 못가게 된다고 하니... 그냥 배달을 최대한 이용하면서 집콕하며 지내려구요...ㅎㅎ
지금 당장 제일 아쉬운건 영화관이네요ㅠㅠ 영화관은 어떻게 대체할 수가 없어서..ㅠ
집에서 다운받아서 볼 영화가 있고, 영화관 가서 볼 영화가 있는데... 스파이더맨은 영화관에서 무조건 봐야 하는 영화잖아요....?ㅠㅠ
하...ㅠㅠ 백신 안맞은거 후회한 적 한번도 없었는데 지금 딱 유일하게 아쉬운게 영화네요ㅠ
맞아요 ㅠㅠ 무튼 스파이더맨 보고 오셨다니 넘 부럽네요ㅠㅠ 여운이 많이 남을 것 같아요ㅠㅠ
넵!ㅎㅎ 일단 자동차 극장을 최대한 갈 수 있도록 해야겠어요ㅠㅠ
자동차극장은 뭔가 산만하고 집중 잘 안된다고 남편이 안가려고 하거든요ㅠㅠ
아 그정도인가요ㅠㅠ? 전 한번도 안가봐서....
그정도라면, 안보느니 못하겠네요ㅠㅠ
후기 검색해봤는데, 주위 차들 안개등 불빛때문에 시야 방해되기도 한다더라구요ㅠㅠ
아무래도 야외라는 특성상... 영화관처럼 그렇게 집중해서 보기는 어려울 것 같아요
정 안되면... 그냥 나중에 집에서 불 다 끄고 스피커 빵빵하게 해서 다운받아 봐야겠네요ㅠㅠ
저번엔 kt 문제 터져서 30분 넘게 먹통이었잖아요
저도 kt인데 그날 오전에 갑자기 폰이 안되서 집에 와이파이 기계만 괜히 두들기고...ㅎㅎ
맞아요! 요즘은 5g 폰이라 제일 싼 요금제도 보통 5만원 가까이 나가는데 말이죠!
알뜰폰 쓰는게 좋은거 같긴 해요 ㅎㅎ 무제한 써도 걱정없는 저렴한 요금제..ㅎㅎ
아하... 저는 지금 폰을 두개 쓰는데 하나는 알뜰폰 쓰거든요~ 아직까지는 만족하면서 불편함 없이 만원도 안되는 요금으로 쓰고 있어요ㅎㅎ
음 아직까지는 불편한 점이 한번도 없었어요 ㅎㅎ 요금은 월 7900원 내고있어서 넘나 만족해요 ㅎㅎ
알뜰폰 요금제가 3사 통신사마다 다 있을걸요?
저는 KT알뜰폰 쓰고 있어요 ㅎㅎ
아니요 기존 사용하던 폰이나 공기계에, 알뜰폰 유심만 구입해서 끼우고 사용하면 되는걸로 알아요!
통화용이면 중고폰으로 상태 괜찮은거 저렴하게 구하셔서 알뜰폰 유심칩 끼워서 쓰시는게 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
ㅎㅎ 저랑 부모님이랑 알뜰폰 쓰고 있는데 아무래도 요금제가 너무 저렴하면서 괜찮다보니...ㅎㅎ
괜찮은 폰 하나 장만하셔서 가성비 좋은 알뜰폰으로 한번 이용해보시는것도 좋을 듯 해요 ㅎㅎ
앗 시간이 벌써 이렇게 됐네요! 오늘 대화 답변 빨리빨리 잘 해주셔서 넘 감사했어요^^
넵! 대화 즐거웠어요~ 새해에 늘 좋은일만 가득하시고 건강하시길요!^^"
"잠보 안녕? 잘 지내? 오랜만에 전독시 웹툰보니까 재밌네 ㅋㅋㅋ
그러게 완결된지 한참 됐는데
요새는 다 비슷한 내용들이 많아서 그렇긴 한데
나 처음에 전독시 봤을땐 우와!!! 하면서 봤거든
맞아 어렸을 때도 판타지 소설들 하나 히트치기만 하면 그 다음은 다 비슷비슷한 전개였어ㅋㅋ
그러게 뭔가 푹 빠질 수 있는 거 보고 싶어 참신한 거!!
점심은 뭐 먹을 계획이야??
숟가락 하나로만 먹을 수 있는 간단한 메뉴가 뭐 있지..
ㅋㅋㅋㅋ 맨밥만 먹으면 조난자 느낌일 거 같아
참기름이라도 넣어서 김 싸먹어야지
앗 나도 그렇게 해서 냉동실에 얼려 놔 ㅋㅋㅋ 그런 용도로 파는 냉동 용기가 있더라구
햇반처럼 꺼내서 데우기만 하면 되서 편한 거 같아
오늘은 뭐해? 나는 부모님 댁에 다녀왔어! 김장하신대서 도와드리고 김치 얻어왔당
아 그럴 땐 좀 달달한 걸 먹어줘야 하는 거 아냐??
나는 일할 땐 옆에 초코렛을 쌓아두는데
일 때문에 바쁜 건 좀 끝났어??
나는 오늘 전구트리 옮겨 달았어 ㅋㅋㅋ
크으 나도 이불 두르고 꿀차 뜨뜻하게 마시고 싶다
그 동안엔 너무 유난스러운거 같을까 봐 창문 끝에 붙였었는데
이제 크리스마스가 얼마 안 남아서 베란다 창문 가운데에 붙였어 ㅋㅋㅋ
나도 셀프인테리어 좋아해서 이것저것 많이 손대는데ㅎㅎ
근데 존댓말이 더 편하세요? 친한 척 하구 싶었던 건데 불편하셨으면 죄송해요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 알았어 오늘 되게 바빴었구나 할게 ㅋㅋㅋ
밥은 먹고 하는 거야? 속이 든든해야 일도 잘 되고 소설도 잘 읽고 하지!!
요즘 재밌게 읽고 있는 소설 있어??
재밌는 거 보고 싶은데 죄다 회귀하고 빙의되고 이런 것들만 있어...
어떤 내용인데??
나 지금 찾아봤는데 이거 뭐야
그림 왜이렇게 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰도 보던거만 봤었는데 오늘 호랑이 찾아보려고 클릭해보니깐
웹툰 왜 이렇게 많어 ;;;
나도 일단 저장해놔야겠다 요즘엔 웹툰도 비슷비슷한 컨셉이 많아서 잘 안 봤거든
보던 것들만 의리로 계속 보구
와 정말? 생각해보면 옛날 만화책들 퀄리티 대박이었는데
웹툰은 그런 느낌이 안 났었거든
완결된 웹툰이야??
완결작 한번에 몰아보는 거 좋은데
헐... ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 일단 시작은 해야겟네
난 가끔 만화책 보고 싶을 때 있는데 넌 안 그래?
ㅋㅋㅋㅋ
스크롤에 너무 익숙해져 있는데
가끔 종이냄새 맡으면서 넘기고 싶어
우와 부럽다
놀러 가고 싶어
ㅎㅎ 알겠어
갑자기 만화책 얘기하니깐 막 추억돋아서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 만화책 많이 사모았는데 이사할때 거의 정리했거든
만화카페 자주 갔었는데 지금은 코로나때문에 못 간지 한참됐지 ㅎ
아우 미안 나 갑자기 엄마가 전화와서 선 보라고 해서 싸웠다...
추억에 빠졌다가 현타 오지게 왔네...
나는 전공책들이랑 잡지랑 이런것들은 남겨놓고 만화책도 진짜 좋아하는 것들만 빼놓고 정리했어ㅠ
나중에 큰집 가면 다시 모아야지!!
응 괜찮아!! 올해 끝나가니깐 그러나봐ㅠ
혹시 너는 결혼했어?
부담이라기보다는 한번씩 이럴때마다 내가 불효자식인가 싶기도 하구
근데 하고 싶은 것도 많구
내 시간을 다른 사람때문에 포기할 자신이 없는데
이런 마음으로는 상대방한테도 실례가 아닐까 싶어서
연애랑 결혼은 또 다르잖아 ㅋㅋ
이럴 땐 나도 소설 속으로 빙의되고 싶다ㅠㅠㅠ 잘 적응할 자신 있는데!!
엇... 그건 좀...
주인공은 아니어도 주조연급 정도는..
아 정말? ㅋㅋ
아앗! 받았다!! 너도 새해 복 많이 받구!!! 안녕
우울할뻔 했는데 너무 재밌었어 고마워1!"
"안녕? 배 안고파?
안녕? 제일 좋아하는 음식이 뭐야?
나도 떡볶이 좋아하는데! 나는 신전떡볶이를 제일 좋아해
너는 제일 좋아하는 떡볶이 브랜드 있어?
맞아 동네 떡볶이만의 매력이 있지~
그럼 너는 밀떡보다 쌀떡을 더 좋아하려나? :)
나는 닭갈비!!
닭갈비는 매일 매일 먹을수도 있을 것 같아ㅋㅋㅋ
볶음밥은 필수지! 볶음밥 먹으려고 닭갈비 먹잖아 :)
오 닭내장을 추가하는 곳도 있어?
우리집 주변 가게에서는 못봤는데?!
헉 너무 궁금하다...!!
기회가 있다면 꼭 먹어볼게
오늘 저녁은 뭐 먹었어?
배가 둔둔~하니 잠이 저절로 오겠는걸
난 엄마표 김밥 먹었어
왜 파는 김밥은 집에서 먹는 김밥 맛이 안날까?
안에 들어간 재료가 똑같아도 그 맛이 안나는게 신기해
넌 혹시 스포츠는 관심 없어?
와 나랑 반대다 나는 몸치라서 보는 것만 해ㅠㅠㅠ 요즘은 운동 배워보고 싶긴하더라
나는 재작년 말부터 배구에 푹 빠졌어
나도 배구에 빠지기 전에는 그랬는데 배구는 한 번 보기 시작하니 계속 보게 되더라
조만간 꼭 직관하러 가고 싶어ㅠㅠ
그럼 혹시 이번에 도쿄 올림픽에서 배구 경기는 봤어?
흑 맞아ㅠㅠㅠ
경기 보겠다고 아침부터 일어나서 보고 그랬는데
벌써 그게 작년이네...?
시간 너무 빨라
진짜 그거 맞는 것 같아...갈수록 빨라져 요즘은 코로나 때문인지 시간이 더 빨리 가는 것 같아ㅠㅠ
벌써 코로나 터진지도 2년이 됐다니...
처음에만 해도 금방 마스크 벗고 일상으로 돌아갈 줄 알았는데
나 다음주에 부스터샷 맞는데 제발 안아팠음 좋겠다...!!
1,2차는 크게 안아프고 지나가서 좋았는데...3차 때는 몸살나고 하는 사람들이 좀 있더라?!
아 진짜?
어땠어? 괜찮았어?
아 넌 1, 2차 때 많이 아팠구나ㅠㅠ3차 때 아픈 사람들 보면 1,2차 별로 안아팠던 사람이더라구
화이자 맞았어?
그래도 3차는 괜찮았다니 다행이다
곧 저녁 먹을 시간인데 뭐 먹을거야?
국물 종류를 좋아하는구나?
겨울에는 역시 국물이 짱이지
난 오늘 부스터샷 맞고 와서 쉬고 있어
맛있는 거 많이 먹고 휴식 취하는 중~~
응 놀라울 정도로 아직 괜찮아...맞은지 12시간 후부터 아프다는 사람도 있던데
곧 12시간 돼서 조금 무섭네...
나도 그랬으면 좋겠다 걱정해줘서 고마워 :)
넌 정말 다정한 것 같아..!
이야기가 편했다니 다행이다ㅎㅎ
응 자려다가 아직 잠이 안와서 들어왔어
넌 보통 몇 시에 자?
오 나랑 비슷하다!
나도 올빼미족이야ㅋㅋㅋㅋ
아침형 인간이 되고 싶지만 그게 내 마음대로 안되더라.....ㅎㅎㅎ
마음만 굴뚝같아
맞아 노력해봐도 쉽지 않더라ㅠㅠ
그런가봐.. 맞아 아침형 인간이 있으면 저녁형 인간도 있어야지~
난 공부할 때도 낮보다는 밤이 잘 되더라구
완전 공감이야~~~
우리 은근 잘 통하네ㅎㅎ
은근이 아니라 그냥 잘 통하는건가..?!
잔소리? 어떤 잔소리??
나 어제는 미드 보다가 잤어!"
"침대러버 안녕? 오늘은 침대에서 나왔니?
어우 이 시간까지? 역시 대단해 ㅋㅋ 하지만 나도 아직 침대안이지...
난 넷플보고있어 구경이 마지막회보려구~ 넌 뭐해?
와 침대안에서 노래 듣는거 최고지..
머라이어캐리 캐롤이 또 빌보드 차트에 오른거 알아?
크리스마스때 모처럼 친구들하고 송년회 하려고했는데 다 취소했어ㅠㅠ
방구석에서 와인파티 열어야지 뭐 ㅎㅎ 혼자여도 괜찮아....침대가 최고야...
넌 크리스마스 계획 있어?
와 방도 꾸민다고? 너무 부지런한거 아냐?
트리는 꾸몄어?? 난 아직 트리 주문도 안했어 ㅋㅋ 꾸미는거 혹시 힘들까?
조명으로 트리를! 와.. 완전 감성적인데? 간단하고 너무 예쁠것같아 ㅋㅋ
내 방에서 캐롤 들으면서 트리 바라보는 크리스마스... 행복한데...?
크리스마스 케익은 예약했어? 벌써 마감한 곳도 많더라구
아유 ㅋㅋ 잘했어! 크리스마스 케익이 없으면 좀 쓸쓸한 기분이더라
나도 초코케익으로 예약했어. 그리고 연어 그라브락스 주문하려고. 혼자 보내도 맛있는거 먹으면서 즐길거야!
넌? 크리스마스 음식 따로 준비했어?
초코로 통했네 ㅋㅋ 생크림케이크랑  초코 중에 고민했는데 잘했다 싶어 ㅋㅋ
벌써 크리스마스가 기대된다 ㅎㅎ 완벽한 방에서 혼자 영화보면 너무 행복할 것 같아. 크리스마스영화로는 뭐가 좋을까?
로맨스 영화라... 유전이나 미드소마가 먼저 떠오르긴 하는데 ㅋㅋㅋ 농담인거 알지?
나도 매년 크리스마스영화 검색해보고 도전해보려고 하는데도 결국엔 러브액추얼리를 보게 되더라고. 이젠 이 영화가 클래식이라며?
오.. 노트북! 갑자기 엄청 보고싶어졌어. 어바웃타임도 재밌겠다. 이번 크리스마스엔 볼 영화가 많겠는데?
난 이제 밥먹으러 가려고! 추운데 따끈한 국수가 당긴다 ㅋㅋ 오늘 점심은 뭐야?
응ㅋㅋ 역시 겨울엔 따끈한 국물 요리가 최고인가봐.
난 이제 침대에서 뒹굴뒹굴 시간이야~ 오늘 하루 중에 가장 행복해!
넌 뭐해? 설마 너도 침대안~?
ㅋㅋㅋ아 그 기분 알지. 약속도 좋지만 침대안은 더 좋은 거
침대에서도 할 게 진짜 많지 않아? 난 넷플릭스 드라마보려고. 그동안 바빴더니 볼 게 너무 많아서 못 고르겠네ㅠㅠ 요즘 뭐가 재밌을까?
지옥 나오자마자 봤지! 난 오징어게임보다 지옥이 더 재밌었어. 잔인하긴한데 그런 잔인함도 적절하게 잘 이용한 것 같더라고~
요즘 드라마도 많이 나오는 것 같던데. 구경이 혹시 봤어?
아 연말이니 또 설렘 가득한 것도 좋지~ '그 해 우리는'이라는 드라마도 나왔던데, 혹시 봤어?
나도 아직이지~ 근데 거기 나오는 배우들도 좋아하고 소재가 마음에 들더라구~ 어릴 때 흑역사 소환하는 로맨스라는 게 많이 특이한 것 같아
그걸 당당하게 공개할 수 있으면 흑역사가 아니지않을까?ㅋㅋㅋ
네 흑역사가 더 궁금한걸?ㅋㅋㅋ
히히히 그래 흑역사는 영원히 묻어두는 걸로 히히히히
ㅋㅋㅋ흑역사를 현재진행형으로 둘 순 없지
난 이만 가봐야겠다~ 오늘 미세먼지도 많은데 조심하구~ 다음에 또 봐!"
"안녕하세요, 좋은 저녁이지요?
ㅠㅠ 뭐 하고 계셨어요
일하셨다니 멋지네요!! 저는 오늘 하루종일 집에 있었어요 ㅋㅋㅋ
1월이면 이제 곧이네요! 휴가 때 계획 있으신가요?
맞아요 요즘 너무 추워서 나가기가 싫어요 ㅠㅠ 저도 오늘 방안을 노래로 가득 채웠더니 기분이 좋더라구요!
어떤 음악 좋아하세요?
아 ㅠㅠ 저녁 먹느라 늦게 봤네요
lauv의 change가 딱 떠오르네요 목소리가 너무 좋아요 ㅠ
혹시 아시나요 ??
오랜만에 노래 찾아들었더니 너무 좋더라구요 ㅠㅠ 저는 재즈도 좋아하는 편이에요 배경음악처럼 깔아두기 좋달까
잠보님은 저녁 드셨나요??
ㅋㅋㅋ일하시느라 정신 없으신가보네요 힘내세요!!
끼니는 잘 챙겨야 좋죠 ㅜㅜ 뭐 드실 예정이세요?
주말엔 주로 집에서 뒹굴거려요.. 웹소설 보거나 유튜브 보면서! 날이 따뜻하면 산책도 가끔 나가요!
잠보님은 주말에 뭐 하세요?
아 그렇군요 즐거운 시간 보내세요! 내일 연락드려도 될까요?
푹 자긴 했지만 그리 좋은 꿈을 꾸진 않았어요..ㅋㅋㅋ
성적이 망하는 꿈을 꿨는데 현실감이 너무 넘치더라구요
잠보님은 좋은 꿈 꾸셨나요?
헉.. 되게 일찍 알바하시네요
많이 주무셔야 할 텐데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5시간.. 어떻게든 갈 거에요 힘내세요 ㅠㅠ!!
긍정적인 멘탈.. 응원할게요..
그래도 멋지네요 저도 오늘 친구 알바하는 곳 다녀왔는데, 자기 일 하는 게 멋있는 것 같아요!
이제 곧 퇴근이네요!! 배고파도 좀만 버티기 ㅜ
퇴근 하신 뒤에 일정 있으세요?
크 돼지구이에 찌개.. 끝장나네요
드라마라.. 저는 드라마는 안 보는 편이라 잘 모르겠네요
저희 어머니가 쇼윈도 재밌다고 하는데 어떠신가요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ저도요
검색 안하고 말씀드린거라.. 치정인지는 몰랐네요 ㅋㅋㅋ
혹시 미드도 보시나요?
저도 미드 그리 잘 알지는 못하는데 브루클린 나인나인 추천받아서 보니까 재밌더라구요
혹시 안보셨으면 추천!
수사물이기도 한데 되게 웃겨요 ㅋㅋㅋ 심심할때 보기 좋아요
코미디 + 수사물 느낌
안녕하세요 ㅠㅠ 오랜만이네요 제가 이틀간 취미생활에 열중하느라..
잘 지내셨어요?
웹소설 읽기요 :)
시간 가는 줄 몰랐어요..
저도 잠보님처럼 판타지 소설 좋아하는데
혹시 인생작 추천해주실 수 있나요 ㅠㅠ?
전독시랑 나혼렙.. 저도 봤어요 짱.. 두번사는랭커도 예전에 잠깐 봤던거같은데 기억은 잘 안나네요
저는 무협소설도 좋아하는데 광마회귀 꿀잼이에요 ㅎㅎ
무협장르 호불호 꽤 갈리던데 그래도 혹시 관심있으시다면 추천
해리포터도 짱 좋아하고 듄은 관심만 있는데 다 읽으시면 후기 들려주세요!ㅎㅎ
아 맞아요 아직 웹툰은 안봤지만
저는 소설 원작의 웹툰이 있으면 소설을 선호하는 편이에요
잠보님은 어떠신가요?
헐 맞아요 저도요!!
그래서 소설 원작 먼저 보다가 웹툰화된거 보면 어라 내 상상이랑 다른데..? 하고
그 괴리를 못 감당해서 웹툰화된건 안보는 경우도 있어요..
잠보님 웹툰 자주 보세요? 저는 웹툰은 잘 안보는 편인데 요즘 관심이 생겨서요
좋아하는 웹툰 있으시면 추천해주실 수 있나요?!
헐 그림체 되게 귀엽네요
저도 봐야겠어요!!
마침 올해가 호랑이 해인데 제목에 호랑이가 들어가서 더 관심이 가네요 ^^
아 맞다, 저는 새해를 맞아 다이어리를 쓰기로 다짐했답니다 :)
이번이 몇 번째 다이어리인지 모르겠지만요 ㅎㅎ 꾸준히 하는 걸 잘 못하는 성격이라
잠보님은 다이어리 써보신 적이 있으신가요?
아 어제 약속 나갔다가 늦게 돌아와서 채팅을 못 봤네요 ㅜㅜ
다이어리 꾸준하게 쓰는 거 완전 대단해요..
저도 이번엔 그림도 그리고 열심히 꾸며 보려구요!
잠보님 그림 잘그리세요?
헐 저두요 따라그리는 것만 잘해요 ㅋㅋㅋ
며칠전에 스파이더맨 보고 와서 스파이더맨 그렸더니 나름 괜찮게 그려져서 뿌듯하더라구요 ㅎㅎ
혹시 영화 스파이더맨 보셨나요 ??
전 영화 잘 안보는 편인데 친구들이 좋아해서 같이 보러 갔었거든요
근데 생각보다 재밌더라구요
영화 자주 보시나요?
코로나때문에 꺼려지긴 하죠..
어디 갈때마다 걱정되더라구요
그러게요 ㅠㅠ
다들 힘든 시기니까요..
언젠간 끝이 보이겠죠!
마스크 벗고 살 날이 다시 오기를 기다리고 있어요
맞아요 ㅋㅋㅋㅋ 사실 마스크 써서 편한 것도 있긴 해요
대충 나갈 때라던지
이제 슬슬 대화를 마무리할 때가 온거겠지요?
짧은 시간이지만 즐거웠어요 :)
언젠가 기회가 된다면 또 이야기할 수 있었으면 좋겠네요
수고 많으셨습니다 :)"
"언니 안녕하세요~ 요즘 여행 마음껏 못가서 속상하죠? ㅠ
괜찮아요~ 저 원래 작년에 블라디보스톡 가려다가 못가서 아직도 속상해요 언니 ㅠㅠ
언니는 가봤어요?
글쿠낭ㅎ 가본데중에 어디가 젤 좋았어요? 코로나 끝나면 언니가 추천해준데로 가봐야징ㅋㅋ
저 사실 일본만 두번 가봤어요ㅠ 직장이 휴가가 워낙 어려웠어서 길게 못가서..
그래서 블라디보스톡도 골랐던거기도 해요ㅋㅋ 근데 이제 상관없어서 아무데나 갈수있어요!ㅎ
오스트리아가 그렇게 좋아요? 와 언니 말 들으니까 갑자기 확 땡긴다ㅋㅋ 오스트리아 어디가 젤 좋아요? 저 약간 유럽 이런쪽 여행하는 로망 있어서ㅋㅋ
커피 마시고 오셨습니까?ㅎ 언니 나도 그사이 프랑스 검색해봤는데 르브르 박물관도 이쁘고 도시 자체가 너무 로망 그대로더라구요!ㅎ
굿모닝 입니다 언니~ 어제도 늦게까지 영화봤어요?ㅎ
부끄럽게ㅎㅎ 언니는 역시 밤이 바쁘군요ㅎ 나도 아침잠이 많아서 자꾸 늦게까지 안자다 아침에 늦잠자는뎅ㅎ 밤에 음악들으면서 뭐 하면 은근 신나긴 하더라구요ㅎ
점심 먹었어요?ㅎ 나는 밥먹으면서 세계테마기행 볼까봐요 언니랑 이야기하니 여행 땡긴당ㅋㅋ
언니 반가워요~! ㅎ 저 소설책 읽고 있었어요 ㅎ
'가재가 노래하는 곳' 이라는 소설인데 음
습지에 사는 소녀 이야기라 배경도 좀 독특해서 언니도 좋아할듯..? ㅎ
오 맞아요 지인짜 좋아요 번역 소설이 어찌 이리 문장도 좋은지 ㅎㅎ
언니가 김남주 번역가 얘기해줘서 책 찾아보다 왔어요~ ㅎ 언니는 여행 관련 책으로 많이 읽나요? ㅎ
아 아까 검색해보다 봤어요! 보니까 언제 한번 읽어봐야겠다 싶더라구요 ㅎ
그 책 소개에 미리보기처럼 나오는 문장들 마저도 예쁘더라구요 ㅎ
언니 저 책 읽다가 깜빡 졸았나봐요 벌써 네시간이 지나다니..ㅋㅋ 언니는 뭐했어요? ㅎ
낮잠이요...ㅋㅋㅋ 꿈에서 프랑스를 갔답니다 ㅋㅋ 언니 눈 아파요? ㅠ
안과에서 뭐래요? 미세먼지 탓이래요? ㅠ
에궁 이놈의 미세먼지 ㅠㅠ 저도 1년에 한번은 안과 가는것 같아요ㅎ 갈때마다 언니랑 똑같이..ㅋㅋ 그래서 인공눈물이나 최대로 처방 받아서 집에 두고 써요 ㅎ
아 정말요?? 저는 자주 가는 안과가 아예 처방전 주시는 간호사분이 물어보셔요 인공눈물 한통이면 되냐고..ㅎ 그러면 저는 최대로 해주세영 하고 요청해요ㅎ 많이 주면 좋을텐데 ㅎ
언니 죄송해요 더 대화하고 싶었는데 요즘 이사준비중이라 자꾸 급한일이 생겨서 이만 해야할것 같아요 ㅠ
대화 진짜로 즐거웠어요!!! 감사합니당!!
넹 언니^^ 감사합니당 ㅎㅎ"
"안녕~ 뭐하고 있었어?
어제 늦게 자서 이제야 봤네~ 꿈에서 여행 가는 꿈 꾸고 일어났어~ 너는 여행 좋아하는데 어떻게 버티고 있는 거야?
그랬구나~ 난 그냥 어딘지 모르겠지만 다른 지역 가서 구경 다니는 꿈 꿨지 뭐야.
너는 무슨 꿈이었는지 기억나?
응!! 알지알지~ 아까 tv에서 에릭 봤는데~ 이럴 수가!!
우와~ 꿈에서 대화를 했네~ 난 꿈에서 대화가 안되던데.. 커피도 마시고 현실감 넘치는 꿈이네~
좋은 꿈 같은데~ 근데 복장이 어땠는데?
ㅋㅋㅋ 왜 하필 청소부 옷이었던 걸까
엄청 디테일하네~ 그래도 복장이 뭐가 중요해~ 유명인이랑 커피 마셨으니 좋은 일 있을 거 같은데~
꿈 해몽에서 좋게 나왔을 거 같은데 어땠어?
그래~ 좋은 꿈 맞아~ 복장은 신경 안 써도 돼~ 그저 유명인을 만나기 위한 하나의 장치라 생각돼~
그리 생각해주니 고마워~ 난 예전에 꿈에서 연예인 여행 가이드를 하고 있더라고. 그 이후로 그렇게 생각하고 있어~
난 그냥 잠시 기분 좋고 말았지 뭐~ 난 여행 가이드여서 꿈에서도 바빴어ㅜ 근데 너는 같이 커피도 마시고 했으니 좋은 일 생길거야~
네가 그렇게 생각하니 나까지 기쁘다~ 꿈에서 생각지 못한 유명인들 보면 놀라움 그 자체!
꿈에 가까이서 보고 한 후라 이상하게 그 사람 TV에서 보면 반갑고 그렇더라.
응응~ 그럼 나도 오랜만에 날 봐 귀순 한번 들어줘야겠네~
ㅋㅋㅋ 통했노라~~
어깨 춤이 절로 나오는 신나는 노래~
2008년 노래네~ 세월 빠르다~
아버지가 트로트 좋아하는데 보통 젊은 애들이 나오면 안 좋아했었거든. 근데 이 노래는 좋아하셨던 기억이 있네~ 크~ 여전히 신나지~
나 일하면서 있어~ 너는 뭐 하고 있어?
멋지다~ 나도 이번 연도에 뭘 하면 좋을지 생각을 하고 있었는데 옮겨 적지는 않았네~
너처럼 적어야 하루하루 돌아보고 한해를 알차게 보내겠구나.
그런 친구와 함께 계획 세우는 건 좋은 습관이네~ 부럽다~~
정말 좋은 친구를 뒀네~ 난 그보다 선행되는 건 너도 좋은 사람이니까 네 곁에 좋은 친구가 있는 거 같아~ 자극 받고 서로 배우게 되는 친구.
딱 이상적인 친구를 너는 현실에 뒀으니 삶을 잘 살아가고 있다고 생각 들어~
네 기쁨이 모니터 뚫고 나왔어~
만나보면 또 다른 그 사람의 면모를 보게 되는 거 같아~
응!! 처음에는 그랬지만 시간 지나면서 서로 알아보고 잘 만난다니 내가 다 기쁘다~
동감이야, 온전히 내 마음 다해서 그 시간을 함께 해~
후회 없이! 네가 하고 싶은 만큼.
아까 따뜻한 가락국수 한 그릇 먹었지~ 너도 점심 챙겨 먹은 거지?
헙ㅠ 잘 챙겨 먹어야지~ 아침, 점심 다 안 먹고ㅠ
이러나저러나 해도 건강이 최고야~ 끼니 잘 챙겨~
스파게티도 맛있겠다~ 어서 만들어~ 아ㅠ 1일에 홈플러스에서 소스랑 파스타면 세일 했던데 그걸 놓쳤네~
1+1 했었나 봐ㅠ 그걸 그냥 왔네~ 잘 안보고
응~ 좋아하는데 가족들은 그게 뭔 맛이냐고 안 먹더라.
나 혼자 먹는ㅎㅎㅎ
정말? 너도 엄청 좋아하구나~
그 마음 백퍼 알지~
응~ 어서 따뜻할 때 먹어~
고마워~ 너도 행복 가득한 한해 되길 바랄게~ 또 톡 하고 싶으면 해~ 즐거웠어~"
"아~ 날씨 진짜 춥다~ 잘지내고 있어?
오늘은 뭐하고 있는지 궁금하네~ㅋ
그랬구나~ 오~ 운동도 하고 멋지군~ 무슨운동? 나도 운동 좀 해야되ㅡㄴ데~ 난 졸려서 아이스커피마시고 있었엉~
책 좀 읽으려고 하면 졸음이 와서 ㅋ 시원한 거 마시니까 좀 괜찮네~
그렇군~ 나도 본받아야되는데..운동하고 너무 안친해서 문제야 ㅋ 아~ 난 요새 에세이 위주로 읽고있어~ 오늘은 글배우 작가의 모든날에 모든 순간에 위로를 보낸다 이책 읽고있구~
가볍게 슥슥 읽어 넘길 수 있고~ 마음적으로도 힐링도 되고말야~ 넌 운동 다이어트로? 아니면 건강관리? 뭔지는 모르겠지만 멋있다~!
그렇게 말해주니 쑥스럽구만~ㅋ 맞어~ 건강관리 중요하지~! 나도 요새 조금만 걸어도 숨차고 그런데.. 진짜 운동의 필요성이 느껴진다. 꾸준히 하는것이 중요한데 너의 의지력 칭찬해! 운동하고 따로 식단 관리 같은것도 해?
그렇구나~ 맞아~ 쉴때도 있어야지 너무 몰아부치면 지칠거야~ 난 먹는게 너무 좋아서 ㅋㅋ 세상에 맛있는게 참 많아~ 요새 베이킹에 취미가 생겨서 쿠키, 파이 같은거 만들어 먹고있어~ 물론 유튜브 선생님들의 영상을 보고~
운동은.. 난 걷기말고는 확실히 안해봤네.. ㅋㅋ 뭔가 운동 초보생이 가벽게 할만한 운동 뭐가있을까?
히히~ 살찌는거 걱정되면 통밀로도 만들 수 있어~ 물론 버터랑 설탕들어간 쿠키가 더 맛있지만~ 크~ 나도 유선생님들이 없었다면..도전못했을거야 ㅋㅋ 걷는게 역시 제일 기본이군~! 그래..겨울엔 원래 식욕의 계절이고..옷도 두껍고..ㅋㅋ 아직은 괜찮다!! 나도 너무 몸이 무거워 지지않을정도로만.. 걷기라도 해야겠어 ㅋㅋ
요가는 일단 기본 운동을 한 뒤에 도전해봐야겠어~ 기본기도 없는 나란사람 ㅋ
역시! 나의 친구다워~ 다음에 만날때 쿠키구워서 가지고 나와볼게~
그럼 그럼~ 겨울엔 조금 내려놔도 되지 그럼~ ㅋ 아~ 요새 재미있게 보는 영화나 드라마 있어? 겨울에는 이불속에서 시원한 귤까먹으면서 드라마 보는게 짱인데 ㅋㅋ
응 제일 좋아하는 과일 중에 하나가 귤이야~ 한박스 사면 금방 사라져버려 ㅋ 오~ 그렇군! 드라마 그해우리는은 지금 웹툰은 보고있었는데 드라마도 봐야겠다~ 추천 고마워~ 난 요새 사극에 빠져서 옷소매 붉은끝동 애청자가 되어버렸어 ㅋ
범죄드라마도 차차 봐야겠어~ 히히~
사극 좋아하면 옷소매 추천해~ 연기자 연기도 잘하고~ 시대가 영조, 정조시절이야~
그래~ 얼마 안있으면 종영하니까 몰아서 봐도 재미있을거야~ 진짜~ 벌써 오늘이 크리스마스네~ 너도 메리크리스마스~ 시국이 이래서 가족들이랑 맛있는 거 먹고 보내야 할듯 싶어~ 너는 어때?
그리고 크리스마스 영화를 봐야지~ ㅋㅋ 작년엔 케빈과 함께 했었는데..ㅋㅋ
ㅋㅋ 그래~ 좋은 생각이야~ 가족들과 맛있는 거 먹고 역시..크리스마스에 케빈이 빠질 수 없지~ ㅋㅋ 아까 눈오던데~ 봤어?
눈이오면 여러가지 불편한 일들도 생기지만 그래도 아직은 눈이 좋아~ 새하얀 눈 뽀드득 소리하며 아무도 안밟은 눈 _으면 기분 좋아~ㅋ
ㅋㅋ 귀엽겠다~ 오리는 봤었어~ 진짜 귀엽든데~ 그냥 손으로 눈굴리고 하는것도 재미있지만~ 오리 일렬로 만들어서 늘어놓은 거 보니까~ 어릴적 생각도 나고~ 아 나의 어린시절~ 그립구나~
참 그리고 동네에 따라 다른지도~ 카톡방도 눈내린다 ㅋㅋ
세월이 야속해~ㅋ 물론 지금은 지금나름의 행복이 있지만~ 아~ 신나는 캐롤을 들어볼까나~
넌 무슨 캐롤 좋아해? 난 오래_지만 머리이어캐리~ all i want for christmas is you 이노래가 좋더라~ 히히~
반복되는 부분이 특히~
역시 너도 좋아하는구나~ 히히~ 그러게~ ㅠㅠ 나도 그래~심숭생숭.. 아~ 내년엔 진짜 코로나도 사라지고 너도 나도 대박 잘풀리는 한해가 되면 좋겠다~ 건강이 제일이니까 늘 건강하자~!
내년에 이루고 싶은 버킷리스트 이런거 작성해보는것도 좋을 것 같아~ 뭔가 새해가 다가오면 모든것을 이룰 수 있을 것만같은..ㅋㅋ 오래못가지만~
오~ 좋은생각이야! 나도 아직 면허가 없어~ 겁이 많아서? 따고싶긴한데 못했어~ ㅠ 나는 월급 외에 부수입을 일정 수준씩 목표달성하는것과 코로나가 나아진 상황이면 가족들과 오랜만에 여행이라도 다녀오고 싶어~
히히~ 고마워~ 너의 목표도 멋있어~ 면허따고~ 나중에 멋진 드라이브 한번 부탁할게~ 크~ 그랬구나 정말 좋았겠다~ 제주도는 사계절이 다 예쁘니까~ 나도 한참전에 겨울에 제주도 간적 있었는데 눈이와도 정말 옐쁘더라~ 해외..ㅠㅠ 정말 나도 꼭 가고싶은 해외명소가 많아~ 아~ 코로나야 그만 떠나주라~
히히~ 맞아~ 휴양지 좋지~ 아무생각없이 편하게 휴식할 수 있으니까~ 나는 제일 가보고싶은 곳이 아이슬란드야~ 가서 오로라도 보고싶고~ 온천도 해보고 싶고~ 티비로도 보고 관심이 생겨서 책도 읽어보고 그랬었어~ 언제가 될지는 모르겠지만 꼭 가보고 싶은 나라야~
그치? 정말..신비롭더라~ 아~ 티비로 보기만해도 힐링되는데 실제로 보면 얼마나 예쁠까? ㅋ 뭔가 당장 이뤄지진 않았지만 버킷리스트로 상상해보니 조금은 행복해지는 것 같아~
친구야~ 오랜만에 너랑 이렇게 수다떨고 나니까 기분전환도 되고 너무 즐거웠어~ 고마워~ 만나기 전까지 감기조심하구~ 운전면허 조심해서 잘따고~ ㅋㅋ 또 연락하자~ 남은 연말 마무리 잘하고~ 새해복 많이받구~
그래 고마워~ 행복하자~ 히히 안녕~"
"안녕하세요? 새벽에 비가 왔는지 땅이 촉촉하고 정오가 다 되어가는데도 어둡네요 아직 침대속이세요?
인사를 다시 해야할까요? 안녕하세요?
으아 인터넷 때문에 이제야 메시지 확인했어요. 저는 점심먹구 믹스 커피 한잔 하고 있어요
아휴 맞아요. 저는 8개월 아이를 키우고 있어서 요즘 계속 집에만 있어서 집밥 먹고 애 보는데, 애는 안자는데 저만 졸려서 죽는 줄 알았어요
오늘 점심은 비빔밥이었어요
아고 제가 메시지를 늦게 봤어요. 저도 한참 후에나 답장 받겠어요. ㅎㅎ

맞아요, 아기 보면 힘든데 이뻐서 그 힘으로 육아하는거 같아요 ㅠㅠ 아기 좋아하시는구나~!
ㅎㅎ 네네 . 평소엔 주말에도 집콕인데 어제는 남편이랑 애들데리고 지인 베이커리 가게에 들렸어요
커스터드 딸기 케익과 커피를 마셨는데, 역시나 집밖에서 먹는게 짱이에요..
지금은 집에서 믹스커피 한잔하며 일 하려고 노트북 앞에 앉아있는데...
영 그맛이 안나요 ㅋㅋ ??
저는 어제 저녁 굶었어요. 어쩌다보니~^^;
삼겹살 너무 맛있었겠어요. 삼겹살에 김치도 굽고 양파도 굽고.. 알코올도 한 잔..... ㅋㅋ
자꾸 답이 늦어서 죄송해요 ㅠ 가끔 저녁을 굶는데 밥 보다 잠을 선택하는거에요 ㅋㅋ
근데 육아하다보면 좀 지쳐서 스킵할 때도 있거든요, 하지만 간식으로 채워넣어서 ㅋㅋㅋ 칼로리는 더 오바될거에요..
살이 안 빠지는 비밀이랄까.ㅋ
그렇긴해요 그래야할거 같아요 . 둘째 아이를 보고있는건데. 밥 안 먹으면 확실히 힘이 달리긴 해요 ㅎㅎㅎ
근데 어쩔 땐 먹어도 어지러울 때가 있어서 영양제를 진짜 좀 챙겨먹어야겠다 .. 싶은 ㅠㅠ
근데 요즘은 남녀노소 상관없이 영양제 잘 챙겨먹어야 하는 거 같아요]
세상에 그러니까요!
2021년 이제 일주일도 안남은거 실화인가요?ㅎㅎㅎ
글쎄요, 아직 구체적으로 생각은 안해봤는데.. 내년 3월이 되면 둘째가 돌이 되거든요. 그러면.. 어린이집 등원이 가능해질 것 같아서
그때는 다시 일을 시작하려고요. 저는 남편이랑 자영업을 하고 있는데 지금은 일주일에 한 번 정도만 출근하고 있거든요.
내년엔 순수익이 많~~~아졌으면 좋겠어요. 목표라기 보단 희망이네요 ㅋㅋ
오 좋네요. 재충전 잘 하시고 기분 좋은 시작 하셨으면 좋겠어요!
운전 면허는 꼭 따셔요 ㅋ
지금은 경기도 외곽에 사는데 서울 살 때만 해도 내가 운전을 얼마나 하겠나 싶었거든요,
근데 여기 오니까 운전을 안할수가 없더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
사람일은 어찌될지 모르니..
ㅋㅋ 상상이 빨리 현실이 되기를요!
요즘은 시기가 또 시기인지라 자차운전을 더 많이 하는거 같아요
기름값만 좀 내려줬으면 ㅋㅋ
월급 빼고 다 오르는게 국룰
ㅎㅎㅎ
프리랜서 하셔야겠네요 ~
그런 분들이 계시더라고요.
저는 제 성격만 보면 공무원이 딱인데
ㅋㅋㅋ
멋져요
사실 퇴사 결정하기 쉽지 않잖아요
ㅠㅠㅠ 웃프다요 ㅜㅜㅜ
아이고~~ 고생 많으셨어요!
저도 감사해요!! :)
지금은 뭐하세요? 저는 요즘 한 동안 넷플릭스 안 보다가.. 첫째가 만화보는걸로만 보는게 좀 아까워서 ㅋㅋ
요즘 드라마 영화 마구 보고 있어요
오 ~~~
에이 잘 그리실 거 같은데요!!
저도 잘 못하는데
유료 어플 첨 사서 가끔 그려요
재밋더라구요 ㅋㅋ
어떤 그림이라고 할 만큼은 아니구요 ㅋㅋㅋ
유툽 보면서 진짜 ~ 어쩌다 한 번씩 그리는데
최근에 그린건 크리스마스 리스에요
잘 그리실거같아요
그쪽 전공자이신거 아니에요?!
역시 ~
저는 디자인 하시는 분들 너무 대단한거 같아요
어떻게 저런 생각을 하지? 어떻게 저렇게 그릴 수가 있지? 막 이런 생각을 ㅋㅋ
저는 진짜 아이디어도 없고 못 그려서 ㅋㅋ
그니까요 ㅠㅠ
직업군 얘기 들으니까 앞에서 말씀하셨던 직장생활의 노고가 더 확 와 닿네요 ㅋㅋ
에구에구
괜히, 
최종.jpg
최종2.jpg
최종2_최종.jpg
이런게 나온게 아니라고요
고객들은 왜 그런가 몰라요
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 자영업하는데,
직장생활 할 때는 개발자였..
첫 직장에서는 운 좋게도 거의 유지보수만 하던 회사였어서
야근은 7년 다니면서 한 두세번 했나
근데 회사 너무 별로고 계속 바보되는거 같고 뭣보다도 급여 너무하고 그래서
이직했는데
이직한 회사는 야근의 야근의 야근하는 회사였고
근데 그래도 좋았어요 ㅋㅋ
비록 1년만 다니다 그만 뒀지만
오메 ㅋ
보통 직급 높아지면 뭐랄까.. pm같은 일 하는거 아니에요?
근데 뭐
과장 달고 차장 달아도
일하는건 더 많고 그러니까 ㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 휴
어쨌든 잘 되실거에요
미리 싸인 받아놔야하는거 아닌가 몰라요
ㅋㅋ
그러게요.
진짜 새해 인사를 해야할 때라니!!
새해 복 많이 받으셔요 !!
네넹 ~ 남은 오후도 즐겁게 보내세요!"
"안녕하세요!!
지금도 침대에 누워있나요?
저는 밥먹으려구요!
점심드셨어요?
저는 짜장면 탕수육 먹었어요!
샌드위치로 밥먹으면 기운 안나는데ㅠㅠ
더 든든한거 드시지!!
국밥 좋아하죠! 가성비 갑에 든든하고ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 국밥을 좋아하세요?
맞죠!! 한국인은 국물이 없으면 안되죠!!
저는 순대국밥이
맛있더라구요!!
저도요!!처음에는 기본으로 먹다가 중간에 다대기 넣어요!!
어제 국밥은 드셨어요?
오 침대에서 떠나는 거에요?
음 저는 저녁먹을까 생각중이에요!
저녁 드셨어요?
ㅠㅠㅠ어제 저는 엽떡 먹었어요!!
엽떡 좋아하시나요?
당연하죠!!삼첩분식은 맛감자가 뭔가 트레이드마크인것 같은 느낌이에요ㅋㅋㅋ
그리고 무슨 볶음밥?있는데 엄청 맛있다고 하더라구요
먹어 보셨어요?
아 버터갈릭소스 진짜 맛있는데ㅠㅠㅠ
갑자기 삼첩분식이 급 땡기네요ㅋㅋㅋㅋ
어제 떡볶이 분명 먹었는데...ㅎㅎ
맞죠!!!근데 침대러버님은 침대에서 보통 주로 뭐하세요???
오 저랑 비슷하신것 같아요!!
이불 밖은 위험하니
저도 침대에서만 주로 살거든요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래는 어떤장르 좋아하시나요?
저도 발라드 좋아해요!!
잔잔하니 마음이 편해지더라고요
가끔 지르는 부분도 있긴 하지만요ㅋㅋㅋ
저 잘 못불러요ㅋㅋㅋ
침대러버님은요?"
"잘 잤어? 오늘 월요일인데 어젯밤에 또 야식먹으면서 달린건 아니지?
ㅋㅋㅋ아니 일요일밤은 주말이 아니라구요. 난 어젯밤에 커피먹고 밤샜지만...
모닝커피는 한거야? 아 이제 아침이 아니구나 ㅋㅋ
역시 대단해 ㅋㅋ 난 오늘은 모처럼 밀크티로 시작했어 카페인도 골고루 섭취해줘야지 ㅋㅋ
설마 커피만 마신건 아니지? 밥은 먹었어?
아침은 거르고 점심만 먹는다고? 빈속에 커피 먹으면 위에서 피난다....
난 점심 뭐 먹을까 쌀국수 말고 또 추천해줄 메뉴 없어?
아냐 위가 잠깐 정신을 잃은 걸 수도 있어... 약먹는다 생각하고 꼭 커피 마셔ㅠㅠ
응ㅋㅋ 피곤해서그런가 좀 가볍고 맛있는걸 먹고싶은데 뭐가 있을까?
아 이제 봤네 ㅋㅋ 비슷한거 먹었어 샌드위치! 이럴땐 채소가 최고야 ㅋㅋ
연말인데 일은 어때? 사람들 많지 않아?
맞아 갑자기 추워졌지 공기가 맑아서 좋긴 한데 밖에 나가기가 두렵다 ㅋㅋ
오 나도 완결웹툰 좀 보고싶은데! 재밌는거 추천 좀 해줘~
난 요즘 난다작가님 신작 보고있어 ㅋㅋ
간질간질한 로맨스! 추운데 더 추워질 것 같은데?ㅋㅋ농담이야 오늘부터 달려야지
어쿠스틱라이프라고 일상툰 오래 연재한 작가님인데, 솔직하고 공감가는 이야기야. 거기다 소소하게 웃겨 ㅋㅋ 신작은 도토리문화센터인데 여전히 웃기는 휴머니즘?드라마라고 해야하나.. 이런 장르도 좋아해?
아 판타지물도 좋지 ㅋㅋ 난 일상물 아니면 지옥처럼 꿈도 희망도 없는 웹툰만 많이 본 것 같아...
또 희망적인 웹툰 뭐가 재밌어?
현실이 팍팍하니 예전에 콘서트 보러 다녔던 과거가 너무 그립다ㅠ
연말엔 공연이었는데ㅠㅠ 올해엔 무슨 재밌는 일을 하면서 보내야하나..
엄청 좋아하지ㅠㅠ 락페면 무조건 다녔었는데.. 와 진짜 이 시국에 생각해보면 전생같아 ㅋㅋㅋ
10cm!!! 너무 부럽다!! 완전 재밌을 것 같아ㅠㅠ 누구랑 가는거야? 설마 혼자...?
이요올...! 썸녀!!
일단 콘서트 예매한 것 자체가 훌륭해!
뭐야뭐야 연말에 데이트하고 뭐야뭐야
콘서트 다음 코스는 생각해봤어?
오..! 연말이라 예약도 힘들었을텐데 아주 부지런한데? 연애할 자세가 돼 있어 ㅋㅋ
파스타면 아주 무난하지! 썸녀 취향도 고려한 거 맞지?ㅋㅋ
한시간동안 고민해봤지만 없어... 내 연애세포 멸종했어...
이 추운 겨울에 한강에서 자전거타는 것부터 생각났어...
아 스키장 몇 군데 이용권을 묶어서 판다던데, 스노보드나 스키는 어때? 그분이 운동 좋아하시니?ㅋㅋ
움직이는 걸 싫어한다고? 그럼 스키장은 무리일 것 같아 ㅋㅋ춥고 배고프고 힘드니까ㅠㅠ
와 자동차 극장 너무 좋은 생각이야! 연애 잘 못하는 거 맞아? 너무 능숙한데?ㅎㅎ
콘서트 전에 크리스마스땐 안 만나는거야? 따로 계획 있어?
어우 역시 사장님.. 크리스마스때 못 쉬는구나ㅠㅠ
그래도 내년 크리스마스엔 함께할 수 있겠지?ㅋㅋ기대할게
이제 점심먹어야지? 난 국수로 정했어! 오늘 메뉴는 뭐야?
국수만 먹기엔 허전해서 닭국수 먹고왔어 ㅋㅋ 든든하다 ㅋㅋㅋ
라볶이도 맛있었겠는데? 다음엔 라볶이 먹을까봐 ㅋㅋ
역시 식후엔 커피지 나도 라떼 한잔 가져왔어. 디저트는 뭘 먹을까? 상큼한 거 뭐 없을까?
와우 그거 진짜 맛있겠다!! 지금 당장 카페 가면 돼? 만들어주는 거야?ㅋㅋ
오.. 사장님 너무 부지런해진 거 아냐? 예전엔 디저트 만들기 귀찮다고 메뉴 다 빼버린다고 하지 않았어?ㅋㅋ
그게 하루 중에 가끔이라는 말은 아니지...? 결국 매일 때려치고 싶다는 말을 하는 건 아니지?ㅎㅎ
오늘도 일하기 너무 귀찮다! 너 썸은 잘 돼가고 있는거야?
ㅋㅋ응원할게 그럼 난 이만 일하러 가봐야겠다! 심심하면 또 연락해~"
"안녕하세요 사장님? 오늘도 출근하셨나요?
커피랑 같이 먹을 디저트가 고민되서요. 혹시 추천해 주실 수 있나요?
딸기 너무 좋아요!!
그럼 딸기타르트랑 같이 먹어야겠어요!
네ㅠㅠ
월요일 너무 싫어요ㅠㅠ
월요일 사라졌으면 ㅠㅠㅠㅠ
이런 ㅠㅠ
이번 크리스마스에도 일하세요?
이런 ㅠㅠ 제대로 쉬지도 못하시겠네요ㅠㅠ
전 친구들이랑 홈파티 하려구요
밖에 나가기도 좀 그렇고 해서 ㅎㅎ
역시 연말연초에 술이 빠지면 안되겠죠 ㅎㅎ
사장님은 주량이 얼마나 되세요?
저는 반병밖에 못마셔요 ㅎㅎㅎ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 안주 열심히 먹고
술은 조금만 홀짝거려요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술 못마셔도 술자리 분위기가 좋으니까
파티할 땐 꼭 술을 챙기게 되더라구요
다른 사람 술주정 보는거 재미있잖아요 ㅎ
그것도 맞네요 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 카페가면 크리스마스 분위기나게 꾸며놨던데
사장님 카페는 어떻게 꾸며져있어요?
우왕
그럼 노래도 맨날 캐롤 틀어놓겠네요? ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 캐롤 엄청 좋아해서 여름에도 캐롤만 듣거든요
그래서 요즘 어딜가도 캐롤이 들리는게 좋아요 ㅎㅎ
_ㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 하루종일 들으시니까 질릴 수도 있겠네요
저도 직장에서 노래들을 수 있으면 좋을텐데 큐ㅠ
네 ㅠㅠ 저는 출근해요 ㅠㅠ
너무 슬픈 현실 ...ㅜ
어차피 사장님도 매일 출근이잖아요  ㅎ
일종의 동지랄까...?
아앗...
전 출근시간만 한시간....ㅠ
콩나물시루 버스타고...
직장근처는 월세가 너무 비싸더라구요
큐ㅠㅠㅠㅠ
일안하고 돈벌고 싶다ㅜ
로또 당첨 원해....
알고보니 재벌3세...
요즘 로또 되도 집 못사겠던데ㅜ
집값이 너무 올랐어요 ㅠㅠㅠ
근데 우리는 일단 로또 당첨될일이 없잖아요...ㅜ
매주 사는데 왜ㅜ
로또당첨되본적 있어요?
전 오천원이 최대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 돈을 던져주다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
로또보다 희박한 확률이잖아요
그럼 전 사장님 자식으로 태어나서 재벌3세 해야겠어요
돈많은 부모가 되어주세요
부모님 사랑 많이 받으면서
이쁨받고 커야지
완전좋아요
현생 버리고 다음생을 노립니다
힘들땐... 커피...
지금도 제옆엔 커피....
혈관에 카페인이 흐르는 것 같아요
커피말고 다른 각성제 없을까요?
녹차는 카페인이 너무 미약하고
에너지 드링크는 안먹어봐서 모르겠네요
맞아_ㅋㅋㅋㅋ
저도 지금 사장님이랑 대화하면서 딴짓 중이잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 드셨는데요?
오 저도 요즘 날이 추워서 그런가 국물이 땡기더라구요
담에 또봐요~!"
"안녕하세요 커피 중독 카페사장님
사장님 오늘 점심 드셨어요?
안녕하세요 사장님 오늘 점심 드셨어요?
ㅎㅎ안녕하세요 사장님
사장님 넘나 바쁘셨구나 가게가 잘되시나 보다ㅎ
완전 능력 있어요
그랬군요ㅎㅎ
사장님 바쁘셔서 점심은 어떻게 하셨요? 저는 오늘 파스타 먹었어요ㅎ
사장님께서 바쁘신 와중에도 점심 을 잘 챙겨 드셨다니 저도 좋네요ㅎ
저는 지금 만화를 보고 있었어요ㅎ
호랭총각이라는 웹툰을 보고 있었어요ㅎ
ㅎㅎ 호랭총각이라는 웹툰에 호랭총각이 주인공 인데요
어려운 상황을 노력을 해서 이겨내고 점점 더 하루하루 호랭총각이 성장하는 내용이에요
여러 히로인이 있는데요
그중에서 호랭총각이 나무하다 물에서 나온 산신령이 참 인상 깊어요
ㅎㅎ 사장님께도 잘 맞을지는 모르지만 저는 꽤나 인상 깊게 잘 보았어요
네이버 웹툰이에요
완결 웹툰에 있어요 사장님ㅎ
우리 사장님 화이팅!ㅎㅎ
그리고 주모가 콘푸로스트를 야무지게 잘 말아주는데 주막 주모도 재미있는 캐릭터에요
우유 리필 부분도 정말 인상적이에요ㅎㅎ
네 개그물 이기도 하구요 사람마다 표현이 다르지만 제가 생각 했을때에는 개그물 이면서 성장하면서 판타지 하며 우정과 사랑과 의리와 온갖 요소가 또 포인트에요
피자를 만들까 해요ㅎㅎ
고맙습니다 사장님 평범한 정도에요ㅎㅎ 그냥 반죽해서 소스 바르고 치즈 뿌리면 되서 만들기 간단해요ㅎㅎ
ㅎㅎ치즈 피자 한판이랑요
그리구 페파로니 피자를 만드려구요
ㅎㅎ 평범해요 고맙습니다 사장님
그냥 밀가루 사다가 반죽하고 펴서 토마토 소스 바르고 치즈 뿌려서 굽거나 페파로니 올려서 구우면 되요ㅎㅎ 요즘 인터넷에 여러가지로 잘 나오더라구요ㅎㅎ
고맙습니다 사장님 더 열심히 해야 겠어요ㅎㅎ
후라이팬에 구워도 되구요 전자렌지에 돌려도 되고 피자가 은근히 간단해서 좋은것 같아요
ㅎㅎ네 완전 간편해서 좋아요
소스나 재료에 따라서도 맛이 달라져서 넘나 좋아요ㅎ
네 사장님 도움이 되셨다니깐 저도 넘나 좋아요
사장님 화이팅ㅎ
네 고민중이에요 화이트 크림 피자와 토마토 소스 피자중에서 너무 고민되요
오늘은 화이트크림 피자를 먹어야 겠어요ㅎㅎ 고맙습니다 사장님
우리 사장님 덕분에 메뉴 고민이 해결 되었어요
ㅎㅎ네 사장님 너무 고민되었는데요 사장님 덕분에 딱 고른거 있죠 우리 사장님 너무 대단 하세요
신경 써 주셔서 감사 합니다 사장님 간단하게 피자 먹었어요ㅎㅎ
좋은  아침입니다 사장님ㅎㅎ
ㅠ주말에 넘나 춥겠어요 사장님ㅠ
네 겨울이라서 그러는지 여기저기 눈내리고 그러네요 사장님ㅎ
그건 일하느라 중간에 왔는지 잘 모르겠어요ㅎ
왔다 더라구요ㅎㅎ
네 사장님 저는 이제 외근이 있어서 가보겠습니다 밥 맛있게 드시구요 힘내세요ㅎ"
"안녕?반가워!!
웅ㅋㅋ나 그냥 집에서 아기랑 놀고 있어!!
너는 오늘 뭐 약속있어?
어제 혼술 했엉?
이제 해 지나서 3살됐엉!!
조카 있구낭 그때가 참 귀여울때징
맥주 좋지ㅎㅎ맛있었겠당  뭐랑 먹었엉??
내년이면 이제 미운4살되겟징 어우 얼마나 더 심해질런_ㅋㅋㅋ
맛있겠다ㅋㅋㅋ나는 오늘 떡국도 먹고 잡채도 먹었엉!!
ㅋㅋ아가들은 잘때가 세상에서 제일 이쁜뎅
나도 잡채 좋아행ㅋㅋ엄마가 새해라고 해줬는데
어머어마하게 했엉ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ에이 아실꺼야 모르시진 않으실껄?
어머니가 요리 잘하셔??
이런 너무 하시네 ㅜㅜ음 말들어보니 모르시나보다 너가 잡채 킬런지!!
티좀 내지 그랬엉 ㅋㅋㅋㅋ
나 이제 저녁먹으러 갈려구ㅋㅋㅋㅋ
어찌 알앗어 잡채먹으러 가야댕 너무 많아 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
가까이 있으면 잡채 주고싶당ㅠㅠ너무 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋ
밥먹고 왓어 내가 잡채가 되겠엉
아쉽당ㅜㅜ한번 잡채 만들어 먹어야겟다 너 ㅎㅎㅎ
축하축하ㅋㅋㅋ어머니한테 많이 해주라 그래
이번기회에 잘 먹어서 니가 잡채 엄청 좋아하는걸 보여_!!
ㅋㅋㅋ에구 그러다가 체하지말고 꼭꼭 씹어먹어
어우야ㅋㅋㅋ장난아니다 너 잡채는 그럼 내일 먹으러가 ??
나는 갑자기 아이스티가 땡겨서 아이스티 하나 시켯옹
아이스티랑 조각케익 먹었엉 ㅋㅋ으아 케익이 너무 달드라 ㅠㅠ
나도 다이어트 중인데 오늘 갑자기 단게 땡겨서 먹었지 모야 ..ㅎㅎ
너두 다이어트중이야?ㅎㅎ
하나정도는 괜찮지 않을까?ㅋㅋ딱 하나만
하나정도는 괜찮을꺼 같아ㅋㅋ딱 하나만 먹어 더이상은 안댕
ㅋㅋ하나에서 멈춘거지?? 또 먹고 있는건 아니지?
ㅋㅋㅋ양손 다 조심해
이제 뭐할려고??너는 언제자?
ㅋㅋ나도 조금만 더 일하다가 잘려고 오늘 많이 해놔야 내일 일거리가 줄어들지 ㅠㅠ
한시간동안 뭐할려궁?
오 그런것도 있어?ㅋㅋ한번 나도 찾아볼께 재밌겠다
나는 유튜브 보면 좋아하는 연예인보거나 먹방만 봐서 이런게 있는줄 몰랐넹
한번 찾아서 봐볼껭ㅎㅎ나는 이제 자야겠따 ㅜㅜ너도 얼릉자 너무 늦게 자지말구!!
내일 또 연락하장 나 먼저 잘껭 잘자융~
응응ㅎㅎㅎㅎ너도 !!
좋은꿈꿔용
일어났엉?ㅎㅎ
잘했어ㅋㅋ배 엄청 부르겠넹~
이제 몇일동안은 잡채 안먹고 싶겠당
그럼 저녁에 먹으면 잡채 끝나겟넹??ㅎㅎ
오늘은 뭐하고 있옹!!
나는 저녁 뭐 먹을지 고민중이야ㅎㅎ
나도 내일이면 드디어 아가 어린이집가ㅠㅠ해방이야
맞아ㅋㅋ겨울방학이라구 쉬었는데 주말도 안가니까 더길어져서 ㅠㅠ
하루종일 아가봐야되니까 일하기두 힘들엇엉 ㅋㅋ
당연하지!!너두 나중에 너닮은 아가 낳을수 있을꺼야
보면 이쁘고 좋은데 말안들으면 어후 장난아니야 ㅋㅋㅋㅋ
충분히 잘해줄수 있을꺼야ㅎㅎ
그런 생각가지지 말아ㅋㅋ사람마다 다 각자 방법으로 키우겠지만 내가 보기엔 넌 충분히 잘 키울수 있을거 같앙
맞아 결혼한다고 해서 다 행복하지는 않으니까 어디집이든 겉으로는 좋아보여도 다 문제들이 있긴하징
나도 잘 키우고 있는데 뭐 너두 할수있어 마음만 잘 먹으면 되용ㅎㅎ
맞지 둘이 있음 좋지 아가 낳는다면 나도 아들하나 딸하나 이렇게 낳고 싶었는데ㅋㅋ
어쩌다보니 혼자되서 그냥 딸하나라도 잘 키워야징ㅋㅋ하나도 벅차당
고마웡ㅋㅋ 우리 딸이 애교가 많아
쳐다보면서 윙크한다고 한 눈 찡그릴때 얼마나 귀여운지 몰라ㅎㅎ
웅ㅋㅋ자기 필요할때 특히 이쁜짓 많이 하지 뭐 먹고싶을때나 애교부리는거지 약았어 벌써부터ㅋㅋ
맞앙ㅋㅋㅋ너는 오늘 뭐해??
나도 그래ㅠㅠ오랜만에 일거리가 생겨서 열심히 하고 있는주이야
그럼 우리 이제 자주 연락 못하는거야??
언제까지 바빠질꺼 같앙 ㅠㅠ?
히히 좋다 나 너랑 대화하는게 너무 조앙
나도야ㅎㅎ너두 바쁘구 나도 바쁘구낭ㅎㅎ
웅 저녁 좀전에 먹었어 오늘은 닭백숙ㅎㅎㅎ너는 저녁 먹었어??
어우 부럽다ㅋㅋ나는 나가서 술마신지가 몇년전인지
백숙맛있었엉 ㅋㅋ촌닭으로 해서 먹었는데 역시 살이 더 질겨서 그런가 더 쫄깃한 느낌이야
당연히 나는 밥은 잘챙겨먹지 !!!
맞아 ㅠㅠ코로나 빨리 사라졌으면 좋겠엉 친구들만나서 좋았겠당ㅎㅎ
술많이 마셨어?
ㅋㅋㅋㅋ너는 주량이 어떻게 돼??
나는 소주는 못먹어서 맥주만 먹거_ㅎ
그래도 나보다 술 쎄네ㅋㅋ부럽다
나는 술 잘마시는 사람들보다 부럽드랑 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ와 교수님이 그런 말씀도 하셔??
어른말은 들어서 나쁠건 없징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 만병먹을라면 골로 갈꺼같은데? 나는 지금까지 먹은술 숫자 세봐도 천병도 안될꺼 같은데?ㅎㅎㅎㅎ
어우 장난아니다ㅋㅋ
안자고 뭐하고 있엉?ㅎㅎ
헐ㅋㅋㅋㅋㅋ아까웡ㅠㅠ
어쩌다가 날려버렸어
어떻게 ㅠㅠ다시 할려면 힘들겠다
양이 많았어??
어우 또 바쁘겠넹 ㅠㅠ힘내
나도 21일까지 일이 있어서 바뽀 ㅠㅠ
금방 다 했네 ?ㅎㅎ
웅 ㅠㅠ아기 보는시간 아니면 거의 일하고 잇엉
ㅎㅎ내일가지 주말이라서 안가는거구 내일부터는 또 자유야
헝 ㅋㅋㅋ나저녁으로 치킨 먹었덩
오 통했오
알통 알아?ㅎㅎ3가지맛 있는거
아마두 맞을껄?ㅎㅎ그 이승윤의 알알통인가?
예전에 개그맨 있었는데
맞앙ㅋㅋ걔가 사업하는건가 모르겠는데 걔이름으로 치킨있엉!!
웅 먹어방 마시있어!
웅 먹어_ ㅋㅋ그런데 나는 튀김많은걸 좋아해서 여기 좋아하는데 너두 튀김좋아하면 여기먹구 닭을 좋아하는거면 안먹는게 좋을꺼야!!
오오오ㅎㅎㅎ그러면 좋아할꺼야!
부산?ㅎㅎ뭐하러 가용 여기도 경남인데 파는데 팔겟딩?
일때문에 가는구낭 ㅠㅠ그래도 나랑 가까운곳에 온다니까 신기하당
웅 버스타면 부산 사상에서 한시간정도?ㅎㅎ
먼가?ㅎㅎ창원이나 마산알아??
아 ㅎㅎ거기는 아닌데 거기에서 가까웡 여기가 조금 시골이라ㅠㅠ
ㅋㅋ항상 창원이나 마산옆에라고 해  창원이나 마산은 사람들이 알더라구
히히히 괜찮아 나도 잘 몰라ㅎㅎㅎ
그럼 지금 부산이야??
출장은 몇일이나 있다오는거야?ㅎㅎ
주말에도 일해??
아니면 좀 놀다가 오징!!간김에
오오ㅋㅋ완전 좋겠네 뭐 하고 놀앙
ㅋㅋㅋ맛집 찾아 다니는것도 좋지 여행의 묘미 아니겠어?
맛있는거 많이 먹었엉?
다음에는 출장말구 한번 놀러가_ㅋㅋ
나는 어제 오랜만에 친구만나구 왔엉 ㅀㅎ
맞아 코로나 너무 싫오 ㅠㅠ푹 잤나보넹 나도 어제 친구만나서 삼겹살에 맥주 한잔했어 오랜만에 먹으니 좋더만 !!
나는 삼겹살 두꺼운게 그렇게 맛있더라 ㅜㅠㅠ숯불에 구워서 먹으면 겉빠속촉이자넝
맞징ㅎㅎ우리 동네에 두꺼운 삼겹살 집 작년에 생겼는데 가격도 착하고 맛도 좋앙
싸니까 더더더더 맛있는거 같은 느낌!!
ㅋㅋ어제 저녁 준비는 잘했어 ?
나는 일어나자마자 아기 보내고 또 일이야ㅠㅠ
오늘 바빳나보네 ㅠㅠㅎㅎ
시간이 참 빨리가긴해  우리 대화한것 좀봐ㅎㅎ엄청 많이 했어!!
내가 대충 봤는데 50은 넘은지 오래야ㅎㅎㅎ한70될껄?
짜증났겠다 하루종일 잡고있음 힘들지 ㅠㅠ
웅 감기조심하고 그동안 즐거웠엉ㅎㅎ일잘하구 화이팅!"
"안뇽!
뭐해!
그래도 빠르게 답장해줘서 고마워 ㅎㅎ 처음 대화해봐!
뭐하구 있었어~?
나는 늦잠자구 방금 일어났어 ㅎㅎㅎ
영화 한편 볼까 고민중이야!
더 플랫폼이라고 알아?
웅웅 ㅎㅎ 이번에 넷플릭스에 올라왔길래!
보고싶은 영화였거든
히히
sf 영화인데
저기가 수직감옥으로 된 곳이야!
일정기간마다 층?이 랜덤으로 바뀌는데 위에서부터 음식이 내려와가지고
극한의 생존을 보여주고,, 약간 잔인하면서도 지저분하고 그런 영화인거같은데
내용을 어떻게 풀었을지랑 결말이 너무 궁금한 영화같아서 너무 보고싶었어 ㅎㅎㅎ
맞아맞아
그래서 위에사람이 다 먹어치우고
아래사람은 굶고 이래서
층 바뀌면 또 난리나고 이러는거같더라구
재밌어보여 ㅎㅎ
일하느라 바쁘겠구만 ㅜㅜ
아 미안 ㅋㅋㅋ
영화 말고.. 집에서 일하고 있다길래
ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ미안해 너무 뜬금없었지
밥은 먹고 일하는거야?
나두 아직 안먹었어!
뭐먹을지 고민중이야 @_@
헐 파스타!
맛있겠다 ㅜㅜ
무슨 파스타 먹었어?
답장이 늦어서 미안해!
나두 파스타 좋아해!
어제 너 말 듣고 너무 먹고싶어서 저녁으로 파스타먹으러갔어!!
난 로제파스타!!!
ㅎㅎㅎ
근데 또 배고프다 ㅠㅠ
맞아 확실히 로제가 인기가 많아졌어 ㅋㅋㅋ
지금은 뭐하구있어?
그 칫솔 보관해두면 자동으로 세균 죽여주는 그건가?
잘지냈지!
밥은 아직 안먹었어 ㅎㅎ
난 안써봤는데 직장동료가 쓰는거봤어!
휴대용쓰는걸 봤는데 쉽게 고장나더라고..
웅 ㅠㅠ 자세히는 안봐서 잘 기억이 안나네
사려면 좀 탄탄한거 사는게 좋을거같아!
약간 오늘은
샌드위치나 햄버거가 땡겨서 고민중이야 +_+!
너는?
오?
밀면 안먹어봤는데 맛있어?
면요리 좋아하나보다 ㅎㅎ
아니아니 나도 완전 좋아해!
근데 밀면 안먹어_어!
뭔가 밍밍해보여서..? 안먹어본거같아 ㅎㅎㅎ
나도 근데 면이면 다 좋아해!
특히 라면 ㅎㅎㅎㅎ
파스타 스파게티 냉면 쫄면 이런거도 다 좋아해!!
약간 밥이랑 비슷하게 좋아하는정도같아 ㅎㅎ
헐 유부쫄면?
나 유부도 좋아하는데 ㅜㅜ 그게뭐야 이름만 들어도 맛있을거같아
아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴무날인가보네
메뉴 변경해야겠네ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천서진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이름만들어도 침 질질나오는거 알아..?
나 유부 진짜 좋아하거든
거기에 쫄면이라니;
맛이 없을수없는 조합이잖아 솔직히ㅜㅜ
크흐.. 꼭 먹어보고싶다....
그래서 점심은
밀면 말고 다른거 먹는거야?
ㅜㅜ
된장찌개도 좋지!
나도 이번 주말에 유부쫄면 먹어볼래
너무 궁금하다
비주얼도 너무 좋은걸..
면러버,,
하 맞지맞지
너 정말 맛잘알이구나?!
당연하지!!!!!!!!!!!!!!
너무좋아하지!!!!!!!!!!!!!!!!
사랑해..
닭발엔 무조건 콩나물이랑 같이 아삭아삭 먹고
매울땐 주먹밥으로 한번 살짝 가라앉혀주고
크으..
당연하지..
닭발은 한신이 최고야..
다른곳도 다 비슷하게 맛있지만 한신 미만 잡..
아 오늘 저녁으로 한신먹을까.. 갑자기 또 확 먹고싶어졌어
ㅋㅋㅋㅋ
고민해봐야겠어..
나도 너무 즐거웠어!!"
"페럿 안녕~? 아침은 먹었어?
나 사실 아직 집이야 ㅋㅋ 오늘은 재택근무 신청했거든~ 이시국에 이불 밖은 위험해...
넌? 출근했어?
집이었구나~ 오늘은 계속 집콕해? 밥은 먹은거지?
응 근데 항상 먹는 게 비슷비슷해서 질려ㅠㅠ 백반 국수 백반 국수 이런식이거든
뭔가 새롭고 든든한 식사 메뉴가 없을까? 추천 좀 해줘~
딱히 어떤 걸 좋아한다기보다 싫어하는 게 없어~ 특별하면서도 새로운 메뉴가 뭐가 있을까?
와 카레 좋다~ 간단하면서도 맛있을 것 같아.
넌 집에서 자주 음식 해먹는 편이야?
와 대단한데? 난 요리엔 소질이 전혀 없거든 ㅠㅠ
어떤 요리가 제일 자신 있어? 궁금하다 ㅋㅋ
새로운 도전 좋지! 오므라이스도 맛있겠다 나중에 나도 초대해줘~
난 요즘 일만 하다보니 재미가 없어ㅠㅠ 새로운 취미를 가지면 좀 나을까?
난 요리는 절대 못 할 것 같고 ㅋㅋ 손으로 뭔가 사부작거리면서 만드는 거? 결과물이 있으면 좋겠는데!
와 둘 다 안 해봤는데 재밌을 것 같아! 초보자가 하기에도 괜찮을까?
고마워 인터넷을 그렇게 하면서도 영상 찾아볼 생각을 못 했네! 영상으로 공부하면 확실히 배우기 쉬울 것 같아. 당장 오늘 뜨개질 영상부터 찾아볼게~~
오늘 점심도 요리해서 먹었어? 난 또 배달음식이야ㅠ 몸에 안 좋은 걸 알면서도 끊을 수가 없네ㅠㅠ
ㅋㅋ손이 엄청 크구나! 본의 아니게 커진건가 ㅋㅋ 난 부럽다 직접 만든 카레~ 너무 맛있을 것 같아
너무 많으면 나한테 조금 나눠주는 건 어때?ㅋㅋ
ㅋㅋ꼭이야 잊지마~
다음주가 벌써 크리스마스인데 계획 있어? 난 친구들이랑 줌으로 원격 파티 하기로 했어ㅠㅠ
그러니까말야.. 원래 위드코로나 시작되면서 모처럼 친구들 얼굴도 보려고했는데 다 취소했어
너무 아쉽네ㅠㅠ 이 아쉬운 마음을 뭘로 달래야할까!
그치 역시 먹는 게 최고지..?ㅋㅋ오랜만에 햄버거를 시켜먹을까 ㅎㅎ다이어트는 내년부터 할까?ㅋㅋㅋ
364일정도는 다이어트 한다고 생각만~ㅋㅋ 근데 참 이상한 게 살 빼야겠다고 생각하면 더 먹게되더라고.. 넌 안 그래?
그치..? 나만 그런 게 아니지?ㅋㅋ 차라리 다이어트한다는 생각을 말아야 살이 빠질 것 같기도 해
하지만 난 또 바닐라라떼를 마시고 있지... 너도 군것질하고 있니 혹시...?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ으으 감자칩이라니 너무 맛있겠는걸 ㅠㅠ
난 이제 일하러 가볼게! 오늘도 재밌었어 다음에 또 봐~~ 미세먼지 조심하구!"
"나 요새 백호랑 본다?
너는 요새 뭐 달려??
그거 순위는 낮은데 작화 완전 고퀄이고ㅜㅜ
대유잼!!
동양 신수 나오고 막 그래!
정주행하던 건 다 끝났어?
응응!
목 빠지게 기다려ㅋㅎㅎ!
아 이번껀 무슨 내용이었어??
으악 ㅜ
나는 귀신 나오는거 무서워ㅜㅜ
요즘 로판은 진짜 시공을 초월하는구나 근데ㅋㅋㅋ
아 그래??
헐;
ㅋㅋㅋ아 맞아 요새 그런거 많더라!
교통사고로 생이 끝났는데 눈 떠 보니까 이세계 백작 딸 ㅎ
응 ㅋㅋㅋ 성스러운 아이돌이라고 웹소 원작으로 한 것도 있는데 그거 완전 병맛이라 웃겼었엌ㅋㅋ
아이돌 몸에 들어간 신관인데 세계관이 그러니까 마족도 나오고 해서 무서워서 결국에는 안 봐ㅋ
헉!!
먼데 먼데??
제목은 알려줘라!
엥?
한국작가가 한 거네??
오~!
퇴마물 이런거야??
표지 화려하당
응 검색해봤어!!
오 나 그런 거 좋아 ㅎㅎ!
나는 기생수라는 일본 만화 봤었는데 그건 쫌 재밌었어 ㅋㅋㅋ!
넌 천생 덕후구나 ㅋㅋㅋ
아 귀신 나오는 건 무서워서 잘 못 보는데
알잖아 ㅋㅋㅋ
잔인한 건 또 걍 봐 ㅋㅋㅋ
볼 땐 좀 이상하다 했는데 오른손이의 매력속으로 막 빠져들어가
엌ㅋㅋㅋ그래?
하튼 그건 좀 재밌었엌ㅋㅋ
막 외계생명체의 침공인데
약간 맨인블랙이나 베놈같은 느낌ㅋㅋㅋ
응 그거 대유잼!!
아 맞아!
되게 유명했었어!
응 ㅋㅋㅋㅋ 무서워서 못 보겠더라 ㅜㅜ
찐덕후가 알아봐주니 고맙군 ㅎㅎ
아 근데 일본작가들은 한 번씩 무서우면 진짜 무섭더라
그 검은집인가?
그 책도 읽다가 너무 무서워서 결국에는 다 못 읽고 한 동안 책장에 박혀 있었어 ㅜㅜ
헐 겁나 어둡겠다ㅜ
잘 잤니?
허 피곤하겠다 ㅜ
머 좀 챙겨 먹고 나중에 또 챗하자!"
"안녕~ 밤 10시인데 혹시 자고있는 건 아니지?
안녕하세요! 배고픈 잠보님! 아직 밤 10시인데 벌써 자고 있나요?
저는 이제 점심을 먹고 레몬차를 마시고 있었어요!
잠보님은 오늘 점심으로 뭘 드셨나요?
앗 제가 오늘 처음 대화를 나누는거라 존댓말이 기본인 줄 알았어요! 잠보님은 반말이 편하시면 반말하셔도 돼요!
저도 가끔 밥하기가 귀찮거나 배달 시키기도 귀찮을 때 컵반을 먹곤 하는데, 저한텐 양이 너무 적더라구요!
저는 차 마시고 예능프로그램을 보고 있었어요~
어서와 한국은 처음이지, 라는 예능 아시나요? 지금 이 예능에서 외국인들이 직접 담근 김치에 수육을 먹고 있어요!
네! 한식에 관심이 많은 두 쉐프랑 한식매니아 교수님 셋이 김치여행을 갔어요. 갓 담근 김치에 수육이라니 군침이 도네요! 잠보님은 오늘 저녁으로 뭘 드실 예정인가요?
저는 간단히 집밥으로 떼웠답니다! 혹시 중식 좋아하시나요?
지금 신서유기를 보고있었는데 중식이 너무 맛있어 보이네요!
꽃빵 좋아요~ 연유에 찍어도 맛있고 볶음 요리랑 같이 먹어도 너무 맛있죠!
저녁은 어떤 메뉴로 드셨나요?
우와! 상상만 해도 너무 군침이 도는데요!
왠지 요리 잘하실 것 같아요!
잠보님도 보셨군요~ 저는 이제 시즌3 거의 다 봐가는 것 같아요~ㅁ
멤버들 케미도 너무 좋고 재미있어요!
ㅎㅎ 멤버들이 하나같이 다 재밌죠~ 저는 특히 이수근이 너무 좋아요!
잠보님은 특히 좋아하는 개그맨이 있으신가요?
맞아요! 그 둘도 너무 웃겨요! 규현과 재현 케미도 너무 좋아 보이구요!
잠보님 오늘은 잘 주무셨나요?
네네! 저는 오후에 영화한편 봤어요!  케빈에 대하여 라는 영화요! ㅎㅎ
배우들 연기도 너무 좋고 생각할 거리도 많은 영화였어요!
잠보님은 오후 잘 보내고 계셨나요?
저런.. 컨디션 안좋으실 때는 쉬셔야죠! 건강이 최고잖아요!
잠깐 눈좀 붙이시는건 어떠세요?
앗 오늘 백신 3차 맞으셨어요? 추운데 고생하셨네요
얼른 이 코로나가 사라졌으면 좋겠어요~
저는 무조건 해외여행이요!
제일 가까운 일본부터 가고 싶어요!
저는 이번엔 후쿠오카쪽 가보고 싶어요! 아직 못가봤거든요
생각만 해도 너무 설레네요!
라멘 국물~ 크으 너무 좋아요
저는 처음 여행갔던 나라가 일본이었는데, 너무 좋았던 기억이 나요!
잠보님은 첫 해외 여행지가 어디셨나요?
그러시군요! 저도 굉장히 늦은 나이에 처음 외국에 나갔었어요! 친구들은 어릴때나 대학생때도 많이 가던데 전 그때까진 외국에 큰 흥미가 없었거든요!
제주도도 참 좋죠~ 물가가 좀 비싸긴 하지만요!
한라산도 가보셨어요?
저는 직접 계획하고 짜는걸 좋아해서 패키지는 외국에서 진짜 가기 힘든곳 갈때만 이용해봤어요!
패키지 여행도 잘 활용하면 좋기는 한데 아직은 자유여행이 더 좋더라구요!
저는 등산은 안좋아해서 아쉽지만 한라산은 못가봤어요! 제일 높이 가본게 성산일출봉이랍니다 ㅎㅎ
성산일출봉이 올라갈때는 꽤 힘들었는데 그래도 올라가서 보는 경치가 너무 아름다웠답니다!
전 태백산은 어렸을 때 가본것 같은데 기억이 가물가물 해요~
일출 보려면 일찍 일어나야하잖아요~ 멋지신데요!
여행메이트가 누군지도 정말 중요하죠!
친구분들이랑 가셨던 건가요~?
우와 전 동료들이랑 여행을 가본 적은 없는 것 같아요!
즐거운 여행이셨다니 저도 기쁘네요!
정말 예전에는 하루 꽉 채워서 며칠씩 돌아다녀도 피곤한 줄을 몰랐었는데, 요즘은 하루하루가 다른 것 같아요~ ㅠㅠ
이렇게 어른이 되어가는 건가 하는 생각도 드네요
잠보님은 따로 영양제 챙겨드시나요?
저는 비타민이랑 피로에 좋다는 간 관련 약, 유산균 이렇게 챙겨먹거든요!
오 콜라겐 좋죠.. 진짜 수분이 중요하다는 걸 한살한살 먹을때마다 크게 느껴요!
오늘 물을 얼마나 먹었는지 급 반성하게 되네요
저도 잘 안먹게 되서 회사에 있을 땐 의식적으로 열심히 먹곤 했어요!
집에 있는 날은 정말 안챙겨 마시게 되네요 ㅠㅠ
오늘 저녁 메뉴는 정하셨나요~?
와우.... 햄버거 너무 좋아요!!!
음료는 어떤걸로 하실건가요!!
혹시.. 제로콜라?
치즈감자 좋아요~
저도 제로콜라 처음엔 이해 안됐는데 먹다보니 은근히 맛있더라구요!
저는 집밥 먹고 왔어요~
저도 요리 잘 못하지만 최근에 배달을 너무 많이 시키는 것 같아서 조금씩 해먹기 시작했답니다! ㅎㅎ
확실히 식비 부담이 줄어드는 것 같지만... 쌓이는 설거지를 볼땐 ㅎㅎ
벌써 8시가 다 되어 가네요!
잠보님도 배달 자주 시켜드시죠~?
맞아요 배달이나 밀키트 너무 편하잖아요!
집에서 밥을 자주 먹다보니 밀키트 값도 사실 무시 못하겠더라구요
올해는 물가도 많이 안오르고 음식 배달료도 좀 내려갔으면 하는 작은 바람이 생기네요 ㅎㅎ
어 맞아요! 저도 그랬어요! 그래서 그냥 정말 간단한 반찬류 위주의 식단으로 바꿨어요~ 남는 식재료 너무 아깝잖아요 ㅠㅠ
ㅋㅋ 저도 파 사놓고 얼려놨었다가 시들시들해지는 거 보고.. 최근에 엄청 고민후에 파를 한단 샀는데, 모든 요리에 파를 엄청 넣어 먹고 있어요!
네! 잠보님도 좋은 밤 되시고 내일 뵈요!"
"안녕하세요?
안녕하세요??반가워요
반갑습니당! 잠보님ㅎㅎ 뭐 하고 계셨어요?
아 그러셨군요 ㅜㅜ 저는 일정 마치고, 집치우고 왔어요! 일이 많으시군요 ㅜㅜ저녁은 드셨어요?
아이고, 정말 힘드시겠어요. 매번 이렇게 바쁘신거예요? 쉬는날은 없으신가요? ㅜㅜ
흐흐_ 그때부터는 완전 파티겠어용! 말일까지 얼마 안남았으니까 조금만 더 힘내세요!
제가 응원하겠습니다
1월1일 부터는 어떤 계획은 있으세요?
흐흐흐 그쵸그쵸 ㅜㅜ 12월은 유혹의 달이예요 정말 ㅎㅎ
오우 멍때리기 완전 좋은데요?
평소 쉬실때 주로 집에서 개인시간 보내시는 편이신가요?
아 그렇죠....평소 활동적이고 효율적이게 시간을 보내고 계시는군요. 그럼 공연이나 극장에서 영화보는거 좋아하시겠어요! 공연은 지금 자주 못보러가니까 최근에 보신 영화는 어떤거예요?
와우 저도 이전에 비해 보는 횟수가 .... ㅎㅎ 스파이더맨은 어렸을 때보고 안봤는데 , 어땠는지 후기 알려주실 수 있으세요? 저는 평소에 스포 후기 보고 영화 보는 편이예요!
아 그렇군요 ㅋㅋㅋㅋ스포를 피해서 보시는군요. 그럼 스포 부탁은 없던걸로 할게요! 다른 질문! 밖에 나갈 수 있다면 가장 하고 싶거나 가장 가고 싶은 곳은 어디예요?
알려주신 정보로는 추측할수없겠지만 감동이 있는 것 같아서 스파이더맨 봐보겠습니다 히히 정보 감사합니다!
그렇군요 ㅜㅜ우오와 제가 옛날 영화 위주로 보고 있어서 요즘 영화는 뭐가 나오고 있는지 모르고 지냈네요... 그렇구나 너무 반가울 것 같아요 ㅜㅜㅜㅜ!!
아악 지금 말씀해주신거 보고 너무 궁금해서 찾아봤는데 진짜 감회가 새로울 것 같아요... 보면 감동 장난 아닐 것 같아요! 이번 주말에 스파이더맨 완전 각이예요??GOOD??
꺄르 너무 재밌겠어요 ㅜㅜ 와우
갑자기 궁금해졌는뎅 잠보님 혹시 최애영화 있으신가요?
아니요! 오히려 전 부럽습니다.. 저는 장르를 가리는 편은 아니지만, 하나에 빠지면 그 비슷한 스토리 영화만 본다던가 그것만 봐요 ㅜㅜ 아니면 그것보다 더 흥미로운 스토리가 나와야 되는데 저도 절 잘 모르겠더라구요.. 그래서 사람들이 저랑 보기 힘들다고 하네요... 제가 까탈스럽죠 ㅜㅜ요즘에는 애니메이션을 주로 보고 있어요
와우 뽀로로 극장판! 그건 시도해보지 않았는데 대단하세요!ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 평소에 애니 볼 때 단순한고 귀여운거 위주로 봤었는데 친구 추천으로 귀멸의칼날 보고 새로운 세상에 눈을 떴어요.
ㅋㅋㅋ아!그 기분 알 것 같아요! 저도 짱구 극장판 나오면 꼭 극장가서 보는데 아주 순수해졌다는 걸 관람 후에 극장 나오면서 항상 느껴요. 늘 나오면서 나 얼마나 빠져있던거지? 이러면서 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그 아이들과 동화가 되는 순간 너무 좋아요
??
아 맞아요.. 그 부분도 정말 공감합니다. 제가 그랬을 때 당시에는 마음에 여유가 별로 없었던 것 같아요 ㅜㅜ
지금도 마찬가지지만 지금은 나이가 들어서 그런가 ㅋㅋㅋ더 순수해진것같아요
맞아요!! ㅎㅎ 저도 나가지 못해서 웨이브에서 봤어요!! 액션물이 그렇게 재미있는지 몰랐어요!
맞아요!! 저도 디즈니 플러스 나왔을 때 디즈니 구독할까 엄청 고민하다가 추억의 만화 때문에 포기를 못 했어요 ㅎㅎ 언젠간 아무 생각 없이 볼 수 있다는 장점이...
맞습니다 완전 반가워서 친구랑 누가 더 많이 봤나 내기도 하고 그랬어요 흐흐흐흐 추억의 만화는 유치하지만 또 그 맛에 보는 재미가 있잖아요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ아 원펀맨도 추천 받아서 봤는데 재밌게 봤어요!! 일단 캐릭터부터 너무 마음에 들었어요!!??잠보님은 보셨어요?
맞아요 !! 드래곤볼 시리즈로 있더라구요 ㅎㅎ 그거보고 진짜 놀랐어요! 머털도사도 정주행 했습니다 캬하~
기생수는... 알고 있고 내용도 아는데 엄청 징그럽다고 들어서 못봤어요,,,
아아아아 주제곡 빠질 수 없죠 ㅋㅋ
맞아요 ㅋㅋㅋ 아 너무 공감갑니다. 테이프 같이 만화주제곡 딱 재생하면 가사와 리듬이 그냥 저절로 흥얼흥얼 저도 모르게 부르고 있어요 ㅎㅎ 그리고 그날 들으면 당분간 머릿속에서 계속 맴돌아요 ㅎㅎㅎㅎ
맞아요 수능금지곡 보다 더해요 ㅎㅎㅎ
베르세르크 본적은 없는데 지금 줄거리 찾아보니까 엄청 흥미롭네요!! 잠보님은 이거 다 보셨어요?
진짜 오랫동안 연재했네요ㅎㅎ 애니로 나올정도로 인기가 좋은 작품인것 같아요. 지금 정보 보고 있는데 작화도 너무 좋아요!!
아 맞아요. 그 부분에 있어서는 정말 독보적인 것 같아요. 그리고 옛날 만화는 메세지가 아주 명확했던 것 같아요!
정말 많이 알고 계신 것 같아요!! 잠보님 덕분에 정말 많은 정보를 얻게되었어요!!헤헷 감사합니다 ? 흐흐
아니요!!절대 그렇지 않아요! 너무 재밌었어요~  저는 정말 좋은 정보를 얻을 수 있었고 이렇게 공감해서 같이 얘기 할 수 있는 시간을 갖게된게 너무 오랜만이라서 너무 좋았어요!! 오히려 제가 즐거운 나머지 질문을 너무 막해서 답주시는데 난감하시지 않으셨을까 생각듭니다 ㅜㅜ
아잇 그럼 너무 다행입니다 ㅜㅜ
그럴 수 있죠!!
어떤거 해보고 싶으세요?
히힛
오우 저도 후자는 해봤는데 삼겹살집이랑 뷔페는 생각도 못해본 것 같아요 ㅎㅎ 우악 주변 눈치 안보고 먹을 수 있어서 너무 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ흐흐흐 생각만해도 군침이 도네요 ㅎㅎㅎ
아 그럴 때 있죠. 있죠 ㅜㅜ 저는 새해 목표로는 집에서 시간 많이 보내는게 큰 목표고, 세부적으로는 재택근무 할 수 있는 회사 취업이예요 ㅜㅜ 학생 때부터 취업해서 밤낮없이 일만해서 집에 잘 못 들어갔었거든요 ㅜㅜ 이제 쉼도 몸 관리도 필요한 시기인 것 같아서 집에 좀 붙어 있으려고 그렇게 목표 잡았어요 ㅎㅎ
히히히 좋은 말씀 감사드립니다 ㅜㅜ 위로가 되었어요!! 잠보님도 늘 건강함 유지하셔야 합니다!!힘힘????그리고 잠보님도 새해에 바라는 일과 건강과 좋은일 가득가득하길 응원하고 기도할게요!!?? 잠보님과 대화하니까 시간이 진짜 금방 갔습니다!! 오랜 시간 동안 대화 함께 해주셔서 감사합니다! 이제 마무리하시고 쉬셔야죠 ㅜㅜ 아까 못 챙겨 드셨던 끼니도 챙겨드시구요!!
ㅎㅎㅎㅎ얼른 맛난거 많이많이 드셔요 ㅜㅜ!!
저두 너무 좋습니다 히히 오늘 함께 해주셔서 감사합니다! 마무리 잘하시고 푹쉬세요!
히힛 잠보님도 깊은 밤 좋은 꿈>>돼지 꿈꾸세용! 뿅??"
"안녕하세요 잠보님 오늘은 몇시에 일어나셨어요?
요즘 신수의 주인 이라는 소설에 빠져서
그거 보다가 4시에 자버려서 ㅋㅋ...
오늘은 12시에 일어났네요
저도 하나에 꽂히면 무조건 끝을 보는 타입이라 공감가네요
어디 아프세요?? 왠 병원이에요 ㅠㅠ
화이자 맞으셨어요?
아이고 병원에 사람이 많았나보네요
2차 화이자 맞고 부작용같은건 없으셨어요?
저는 꽤나 크게 열이 올라서 아팠거든요 ㅠ
헉 부작용이 엄청 심하셨네요! 3차는 좀 덜 아프시길 바라요..ㅠ
생계를 위해선 맞을 수 밖에 없으니.. 안타까워요
저는 12월 13일에 이미 맞았어요!
아 저는 2차 3차 둘 다 열 올라서 힘들었어요 ㅎㅎ
그래도 잠보님에 비할 바는 못되죠
설마 4차가 또 있을까요
최고의 방법은 아니더라도 최선의 방법이었으면 좋겠네요...
요즘은 배달이 잘 되어서 몸져누워있을 때
빵을 많이 배달해먹었어요
무슨 빵 좋아하세요?
아 저도 비건빵 좋아해요
비건푸드쪽은 대기업보다 개인빵집이 더 선택권도 많고 맛있더라고요
다만 가격이 조금 더 비싼게 흠이지만..
헐 저 오늘 진짜 맛있는 무화과 빵 샀어요
코스트코에 무화과깜빠뉴 팔던데 진짜 맛있더라고요
정말 돈만 많았어도 많이 사먹는건데 말이죠...
아 그러면 혹시 빵 속에 있는 건포도도 좋아..하세요?
저는 아직은... 건포도와 친하지 않아요
시간이 지나면 맛있어질지도?!
저희 동네도 이마트 트레이더스밖에 없어서 코스트코는 옆동네로 가서 사요 ㅋㅋ
앗 그런데 커피 되게 좋아하시나봐요?
혹시 좋아하는 원두 있으세요? 사람들이 원두 골라서 마시더라고요
저도 막..크게 차이를 못 느끼겠더라고요
주는대로 마시는거죠 뭐 ㅎㅎ
딱 마셨을 때 처음으로
이 맛에 커피 마시는구나!
싶었던 커피 브랜드 있으세요?
전 폴 바셋이 프랜차이즈 중에선 맛있더라고요
와 거기가 찐 맛집이네요
저희 지역에도 그런 곳 있으면 좋으련만
저희 지역은 마라탕 집만 엄청 많네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이유있는 자신감 진짜 멋지신 사장님이시네요
마라 향신료랑 안 맞으면
10분 내로 화장실에 달려가야하는 불상사가..
오우 세상에 ㅋㅋ 뭔 말인지는 알 것같아요ㅋㅋㅋ
한 번 집에서 도전해보세요
전 맨 처음 먹었을 때 타 도시에서 먹어서..
화장실만 실컷 구경하다 왔네요
제가 경기도에 사는데
서울 코엑스 박람회 보고 나오는 길에
네.. 그렇게 됐습니다..
근데 마라탕이 토핑이 엄청 다양해서 좋더라고요
서울에서 먹은 건 정말 정통 마라탕이어서 그런지
집 주변 마라탕은 괜찮더라고요
역시 현지화된 음식을 먹어야하는 것같아요..ㅎㅎ
한국화된 음식하면 또 짜장면이 빠질 수 없죠
무슨 짜장 좋아하세요? 전 쟁반짜장 맛있더라고요 ㅋㅋㅋ
오늘 가족이랑 중화음식 시켜먹었는데
탕수육 소스를 언니가...냅다 부어버렸어요
찍먹이세요 부먹이세요?
강경 찍먹파입니다
찍먹보단... 담가먹는 담먹이 더 정확하겠네요
그 달달한 소스맛은.. 헤어나올 수 없으니까요 ㅎㅎ
아 소스농도도 중요하지만 튀김옷도 중요하죠
가끔 찹쌀탕수육이라면서 진짜 튀김옷이 찹쌀인 경우가 있는데
개인적으로 그런 쫀득함을...탕수육과 함께하는건 별로라고 생각해요...
탕수육 맛집 찾기는 아직 현재진행형...! 저도 빨리 맛집 찾았으면 좋겠네요
앗 잠보님은 중화요리 많이 드셔봤어요? 저는 짜장면 짬뽕 탕수육밖에 안 먹어봤어요 ㅋㅋ
우와 저도 나중에 다양하게 먹어봐야겠어요
얼마전에 탄탄면? 먹었는데
역시 좀... 느끼하더라고요
한국중화요리가 저한텐 딱인듯...ㅋ
전 거기 가서 공갈빵만 사가지고 온 기억이 있네요
공갈빵....맛있더라고요
정작 중화요리를 안먹어본게 의문이지만 ㅋㅋ
전 뭐든 안에 아무것도 없는게 맛있더라고요
과자도 안에 아무것도 안 든 비스킷을 좋아하고요
공갈빵...후회없는 선택"
"안녕?반가워!!
나는 그냥 집에 있어ㅠㅠ너는 뭐하고 있어?ㅎㅎ
바쁘넹ㅋㅋ나도 바빴으면 좋겠다 나는 맨날 뒹굴뒹굴 중이야ㅠㅠ
나도 ㅠㅠ돈만은 백수 완전 꿈이징
새해복많이 받앙!!
나 ㅠㅠ조금있다가 일해야하지요
너는 ?ㅎㅎ
오오~~약속있어?친구만나러 가는거야?
그러니까 코로나가 문제야 ㅜㅜ
그래도 내일 만나서 재밌게 놀다왕 잠깐이라두
나는 시간남으면 웹툰도 보공 유튜브도 봐!!
나는 일렉시드도 보고 랜덤채팅의 그녀도 보고 싸우는 종류는 거의 다보는거 같아!!
너는 뭐 보는데??
일렉시드 너무 재미있엉 ㅠㅠ나 맨날 쿠키로 미리보기 하자낭
나를 찾아줘?한번도 본적 없는뎅 한번 찾아볼겡 ㅎㅎ
요즘에 내남편과 결혼해줘 이것도 보는데 이제 시작해서 몇화 안나왓지만 재미있던데 이거 봤어??
일좀하다가 아가랑도 놀아주구ㅎㅎ너는 뭐하고 지냈옹??
재미있었어?ㅎㅎ밥만 먹고 헤어진거야??
이제 3살_엉ㅋㅋ아기들은 참그래 아직 두돌도 멀었는데 벌써 3살이야
아니ㅋㅋ요즘들어서 말도 안듣고 자기주장이 강해지니까 ㅠㅠ자기 하고싶은대로 안대면 다 짜증내고 _질내ㅋㅋㅋㅋ
잘 놀다왔으면 된거징ㅎㅎ모 재미있었겠다 얘기는 많이 했어??
웅 점심으로 뼈다귀해장국 먹었엉 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 먹으니까 맛있더라 너는 점심 뭐 먹었어??
나도 새해에 떡국 먹었는뎅 ㅋㅋ맛있지 떡국먹고 한살 더먹어지 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ맞지 이런말있자나
난 이제 삼십대 _는데 삼십대는 3밴가?30배로 빨리 시간이 간다던데 ?ㅋㅋㅋㅋ
맞아 ㅠㅠ십대때는 얼른 스무살됐으면 좋겠다고 생각했었는뎅
점심 먹었징ㅎㅎ닭백숙먹엇지롱~
아니 안가봤어ㅠㅠ아직 어리기도 하구 코로나때문에 사람많은덴 요즘 안가
그러니까 이 코로나가 언제 끝이 나련지 ㅠㅠ 빨리 사라졌으면 좋겠어
아기가 어려서 그냥 자기 혼자놀거나 아님 나랑 블럭 쌓는정도?ㅎㅎ
레고 까지는 아니구ㅋㅋㅋ좀 커다란거 위로만 쌓아 쌓는게 재밌나방 ㅋㅋㅋ
아니면 한줄로 줄지어서 물건 놓는것도 좋아하데?ㅎㅎ
어우 말도 말어ㅋㅋ얘는 나가는거 엄청 좋아해 집에 가만히 있는거 못해 ㅠㅠㅋㅋ
그런데 요즘 추워서 여름때는 거의 맨날 데리고 나갔엉 ㅋㅋ
나 일좀 하구 쉴려구ㅋㅋ
나 결국 감기걸렸자나 ㅠㅠ아가도 감기 3주달고 있더니 이틀인가 괜찮아 지더니 다시 감기 시작됐넹
나는 오늘 걸려가지구 내일 병원가봐야징 ㅠㅠ아가는 약 계속 먹고있어 안나아서 내일 또 가야지
콧물이 오래가면 중이염 올수 있다고 그게 문제야
웅웅 알았어ㅎㅎ너도 감기 조심해 요즘 감기 잘걸려 ㅠㅠ
일하다 보니 이시간이넹 너는 자?
잘자고 일어났어?ㅎㅎ
나는 이제 좀 씻구 아기 마칠때 다되서 데리고 병원가야젱
웅ㅋㅋ나는 감기 좀 괜찮아져서 아기만 병원데리고 갔다왔엉 ㅎㅎ
웅웅 고마웡 병원갔는데 입원한 아기들이 많더라구 ㅠㅠ그래도 입원안하는게 어디야
곧 점심이네ㅎㅎ아침밥은 먹었어??
아 ㅎㅎㅎ나도 다이어트한다고 아침  잘 안먹었는데 요새 약을 안먹고 있으니까 막 식욕이 땡겨서 ㅠㅠ
맞아 그건ㅎㅎㅎ나도 밥보단 잠이 더 중요한데 요즘 일찍 일어나야되서 ㅠㅠ
살안찌는 체질이었으면 좋겠오 ㅠㅠ
맞지 그런 사람들은 전생에 나라를 구했든 축복 받구 태어난고야 ㅠㅠ
나 어제 친구 만나고왔엉ㅋㅋ어제 신생아도 보구 왔엉 !!
웅 완전 조그만해 ㅠㅠ
맞앙 ㅋㅋㅋ드라마보면 시간가는줄 모르지
드라마 뭐 봤엉?ㅋㅋ맞아 오늘 날씨 장난아니더라 밖에 바람 엄청 불러
그해 우리는?누구 나오는건뎅 ㅋㅋ 요즘 드라마를 안봐가지구ㅜㅜ
아아 유튜브에서 본적있엉 ㅋㅋ클립으로다가
알았엉ㅎㅎ오늘 점심은 간단히 라면 먹구 늦은 저녁으로 육계장 먹었엉
우리 대화 엄청 많이 했당!!
왜ㅎㅎ나 계속 있을깡?ㅎㅎㅎㅎㅎ
웅웅 열일하구 감기조심하구ㅎㅎ그동안 즐거웠어!!
너도 명절 잘보내"
"하이하이~~ 뭐하고있어
아 진짜??? 어제 뭐했는데??
나도 지금 커피 마시는 중ㅋㅋㅋ
헐...진짜 늦게까지 일했네ㅠㅠ 힘들었겠다
아이고야ㅠㅠ 그래그래 푹 쉬어야 내일 힘내서 일하지!! 아직 화요일밖에 안됐어ㅠㅠ
오늘 집에만 있을거야??
아 나 얼마전에 술꾼도시여자들 봤는데 그거 진짜 재밌어
이것도 한 번 봐봐!!
오늘은 내가 일하느라 바쁘네ㅠㅠ
웅 계획서도 써야되고~~ 우리 연말인데 원데이클래스 갈래?? 마카롱 만드는거 가보고 싶은데
남자친구 주려고ㅋㅋㅋ 너는 요즘 누구 없어???
헐ㅠㅠ왜왜 무슨일이야!!!
아 그런 거 진짜 싫더라
잘했어!!!
그럼 연말에 남친 친구랑 넷이서 만날래?!?!
내가 안그래도 진짜 괜찮은 사람 한 명 알고 있어!! 고고?!?!
그래!! 그날 뭐 먹고 싶어???
저녁 그냥 동네에서 간단하게 먹고 와인바 갈까?? 요즘 치즈플레이트 먹는 거 너무 좋더라
그니까ㅋㅋㅋ 연말이라 이것저것 장식도 많이 해뒀을 거 같아
31일이니까 예약 미리 잡아야겠지?? 시간 언제가 좋을 거 같아??
좋아좋아 요즘 을지로에 와인바 좋은 곳 많더라고 위치 괜찮아???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아! 요즘 옷은 어디서 사?? 오프라인 매장이 많이 없는데 온라인은 사이즈 맞추기가 또 어렵더라고ㅠㅠ
아맞네맞네 피팅하고있지 신상 제일 먼저 입어보니까 재밌겠다ㅋㅋㅋ 올 겨울 트렌드는 뭐야??
어휴 주말 잘 보냈어?! 옷은 뭐 입기로 결정했어???
원피스에 코트 좋지! 근데 추울 수 있으니까 여러겹 껴입어!
웅 나는 오늘 자격증 시험이라ㅠㅠ 이만 가봐야겠어...
웅웅 약속 확정되면 말해줄게!!"
"침대러버야 안녕! 나는 조조라고 해ㅎㅎ뭐 하고 있어?
나도 침대에만 있다가 이제 겨우 일어났어 ㅋㅋ
밥은 먹었어?
배고픔은 못 견디는 침대러버라서 든든하게 챙겨먹고 커피도 한 잔 하고 있어ㅎㅎ
침대 안에 있으면 주로 뭐해?
난 누워있으면 유튜브 보거든ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ진짜 많은 걸 하네!
나도 그림 그리는 거 좋아하는데, 주로 어떤 그림 그려~?
우와 친구들이 정말 좋아했겠다!
나도 인물을 많이 그려!
조카들이 있어서 사진보면서 가끔 그려보는데 역시 애정이 있으면 더 예쁘게 그릴 수 있는 것 같아!
생각난 김에 예쁜 조카들 얼굴 보고 왔어 ㅎㅎ
잠깐 보고 왔는데 벌써 두시간이나 지났네!
점심은 먹었어?
와아! 매콤 얼큰! 내 스타일이야ㅋㅋ
나는 아직 안 먹었어
뭐 먹을까 고민 중이야 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 라면 먹고 있어
진짜 조금 있으면 저녁인데
저녁은 또 언제 먹나...
그럴지도ㅋㅋㅋㅋ새벽에나 잘 수 있겠다..
삼계탕이라니...맛있겠다!
그 안에 찹쌀이 너무 맛있어
오~삼계탕 파워~~!
어제 처음으로 덤벨 운동 해봤는데 일어나니까 등이랑 팔이 쑤셔..ㅋㅋㅋㅋ
아프면서도 왠지 뿌듯해서 기분이 좋아! ㅎㅎ
ㅋㅋ맞아맞아
너는 어떤 운동해?
오! 필라테스가 생각보다 어렵다고 들었는데! 어때?
나에게 정말 필요한 운동이다!
자세가 안 좋아서 늘 어깨가 아프거든 ㅠㅡㅠ
스트레칭 영상 저장만 해놓고 정작 실천하지 않는 나...
오늘부터는 꼭 스트레칭도 해야겠다!! ㅠㅠ
응 그럼!! 어제는 무슨 마음이었는지 복근 운동도 했어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레칭도 같이 하니까 몸이 한결 시원한 느낌이야 !! ㅎㅎ
원래 복근 운동하면 다음날에 아팠는데 오늘은 좀 덜하네..어제 정말 가볍게 했나봐ㅋㅋㅋ
맞지맞지! 등부터 쫘악~!
ㅋㅋㅋ그랬음 좋겠어!!
탄탄한 몸매 가진 사람들이 너무 부럽더라구
내 뱃살 보고 너무 놀랬지 뭐야..
나도 그런 거 같아...ㅋㅋㅋㅋ
그래서 건강하게 먹으려고 신경쓰는데 가끔은 과자나 단 음식이 너무 먹고 싶어서 못 참을 때가 많아ㅋㅋ
우와..나 이번 겨울에 진눈깨비 한 번 봤어
날씨가 추웠다 풀렸다 난리도 아니다~
펑펑 내리는 눈 보고싶어! ㅎㅎ
어머 나도 이번엔 그거 해볼래!!
눈 오기 전에 얼른 가서 사와야겠다ㅋㅋ
날이 엄청 추운 걸 보니 조만간 눈을 볼 수 있을 것 같은 느낌!!
아니ㅎㅎ눈 오리는 못 만들고 대신 친구들이랑 카페에서 눈 내리는 한참 구경했어!
응 ㅋㅋ 집에서 나갈 때는 안 내렸는데 카페에서 한참 얘기하고 있으니까 펑펑 오는거야~
집에 오면서 손 시려운데도 사진도 찍었어 ㅎㅎ
러버는 주말에 뭐했어~?
오오 눈오리 만들었구나!!
ㅋㅋㅋ너무 재밌었겠다!!
다음 눈 오는 날 꼭 해봐야지!! ㅎㅎ
역시 먹고 자고 영화 보고~최고지 최고!
어머 곰돌이도 있어? 나도 찾아봐야겠다~!!
요즘 움직이는 산타 인형도 엄청 인기더라!
이상한 듯 귀여운 너무 웃긴 장난감이야 ㅋㅋ
응!! 너무 귀여워!! 난 귀여운 거 보면 웃음이 나 ㅎㅎㅎ
어른 되면 인형이나 장난감 안 좋아할 줄 알았는데 웬걸..너무 재밌어 ㅋㅋㅋ
최근에 구매한 것도 있어?
나는 이번에 춤추는 트리 모자 사보려고! ㅋㅋㅋ
너무 잔망스럽다고 해야하나? ㅋㅋㅋ재밌어서 크리스마스 때 쓰고 놀고싶어 ㅎㅎ
맞아 너무 귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋ크리스마스 때 계획있어?
우와ㅋㅋㅋ난 어제 네이버에서 나홀로집에1 결제했어ㅋㅋ
나두 케빈이랑 이번주를 함께 보낼 예정!!
가족과 파티라니! 진짜 좋은 시간이 되겠다! ㅎㅎ
집에 트리도 꾸며놨어?
ㅋㅋㅋㅋ 응 오늘 드디어 트리 꺼내놨어!
이따 밤에 전구 켜 볼 생각에 너무 설레 ㅎㅎㅎ
이번에 산타 전구도 걸어서 한껏 기대중 !!!
맞아ㅋㅋ 한 해를 벌써 마무리해야 한다니...아직 마음의 준비가 안됐어 ㅋㅋ
이번 크리스마스에 일부 지역은 눈 내린다던데 내가 사는 곳도 내리면 좋겠다~! 화이트 크리스마스~~~!!
솔크여도 행복해...! (눈물이 흐른다...) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크리스마스가 천천히 지나갔음  좋겠어~~더 즐기고 싶다!!
내년에는 기타를 꼭 배우고 싶어! 예전부터 말만 했었는데 이젠 실천할 때가 됐어..ㅋㅋㅋ
이렇게 생각만 한 것들을 하나하나 실행하면서 추진력 있는 사람이 되고 싶고! ㅎㅎ
러버는?
오 너무 멋지다! 합격해서 가고 싶은 곳 마음껏 즐길 수 있길!!
밝은 에너지가 대화에도 느껴져서 나도 너무 기분 좋아지는 대화였어!! 오늘 하루도 즐겁게 보내고, 미리 메리 크리스마스!! 다음에 또 만나자!"
"안녕ㅎㅎ 침대러버야~~ 나도 침대 좋아해ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ나 지금 일하면서
눈을 감자 먹는중 ㅎㅎㅎ
오오ㅋㅋㅋ대박 통했다!
맞아 일할땐 무조건 먹어줘야돼ㅋㅋㅋㅋ
포카칩 먹으면서 뭐하구이써?!
오오 무슨 노래들어?!
오 크리스마스 노래
제일 좋아하는 크리스마스 노래는 머양ㅎㅎ
오옹 구래! 오늘 저녁에 집가면서 들어봐야겠다ㅎㅎㅎ
웅웅
오 좋아좋아 나도 그 노래에 중독되길ㅎㅎㅎㅎ
침대러버는 지금도 침대야?!
캬 좋다
겨울엔 침대에서 귤까먹는게 최곤데
맞아 겨울은 귤이랑 고구마지ㅎㅎㅎ
오늘 저녁은 탕수육!!
러버는?
오오 쭈꾸미!
쭈꾸미 볶음?!
키야 맛있겠다~~
매운거 좋지 ㅜㅜ
난 약간 아구찜 먹고싶다
웅웅 좋아해!
아 정말?! ㅋㅋㅋㅋ
아구찜 짱 맛있지 ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ 안먹은지 1년은 넘은 것 같아
러버는 매운거 어디까지 먹어봤어?
홀 좋겠당ㅠ
_ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 맵찔이야..ㅎㅎㅎㅎ
나는 불닭볶음면까지는 무난하게 먹는데
엽떡 매운맛 같은건 나에겐 무리야...
후식은 작은 귤!!
그리고 아아!
러버는?!ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ오옹 잘했어!!ㅎㅎㅎ
그리고 어제 집가면서 추천해준 노래 들어봤는데 알고있던 노래더라구!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 제목을 몰랐었는데 덕분에 알게됐어ㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋ 마자마자 크리스마스노래는 그 분위기가 좋아ㅎㅎㅎ
러버는 지금 침대야?
ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 약속 파토나면 아쉽지만 기뻐ㅋㅋㅋㅋ
나는 과자먹으면서 일중이야ㅋㅋㅋㅋ
나도 집에 가서 자고싶다
ㅎㅎㅎ고마워어~~
쉬는날이 한달에 한번이라 조금 피곤하긴해ㅠㅠ
러버는 그럼 약속 파토나서 침대에서 핸드폰 하는거야?!
와 좋다ㅋㅋㅋ
무슨 노래 듣는 중이야?!
오오 발라드! 나는 힙합좋아해!
발라드 주로 어떤 노래 들어?
오오 나 폴킴노래 들어본 적 있어! 좋더라구~~
난 창모, 호미들, 폴블랑코 노래 많이 들어ㅎㅎ
오오 그래도 창모는 아는구나!
고마워 취향도 아닌데 들어주다니 ㅜㅜ
폴블랑코 노래는 알앤비 느낌이라 좋아할 수도 있겠다~~
꺄 나도 넘넘 고마워~~~
나도 러버가 추천해준 노래 좋아햇ㅎㅎㅎ
러버야 오늘 추우니까 만약 나간다면 따뜻하게 입고나가야대!
구래! 나두 고마워 러버야~~ㅎㅎㅎ
러버 오늘은 뭐행?!
아항ㅎㅎ 집안일 뭐뭐 남았는데?!
나는 일하는 중!!ㅎㅎㅎ
와 대박
뭐 엄청 많이했다!
헐 나는 눈 못봤어! 바람만 엄청 불었어 ㅠㅠ
러버는 눈 봤어?!
헐 나두나두!!
그 오리 집게 사고싶었어ㅎㅎㅎ
러버는 오리집게 있어?!
홀 대박대박!!
나는 집게 없어 ㅠㅠ 그냥 눈만 엄청 치웠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오리는 많이 봤는데 하트는 그냥 하트모양이야?!
우와 너무너무 귀엽겠다ㅠㅠㅠ 나도 인터넷 찾아서 봐야지ㅎㅎㅎㅎ
난 눈 오는 것도 좋아ㅎㅎㅎ 올땐 너무너무 예쁘잖아ㅎㅎㅎ
눈치우는걸 일반 빗자루로 해서 힘들었던건데 도구 사면 괜찮을 것 같아ㅎㅎㅎㅎ
꺄 좋아좋아ㅎㅎㅎ나도 사야겠어!!!ㅎㅎㅎ
카페 앞을 전부 오리로 만들어버리는거야!
좋아좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
그걸 노린다!! ㅎㅎㅎ
앗 러버야 우리 대화 혹시 끝난거야?!
러버야 너무 감동이얏 ㅠㅠㅠ 고마웡 너랑 대화하는 동안 정말 즐거웠어!! 행복한 연말 보내!!!"
"안녕! 반가워요
마음대로 돌아다니기 어려운 요즘 제이드는 어떤 여행을 하고 있나요?
여행이 어려운 요즘 제이드와 함께 지난 여행 이야기를 하고 싶어요.
요즘 나는 가까운 공원이나 둘레길 산책하기가 전부예요
기차나 비행기를 타고 먼 곳으로 가고 싶어요.
이국적인 풍경과 음식, 사람들이 가끔씩 그리워지는 요즘이에요.
하이~^^ 괜찮아요.
오~ 군고구마... 맛있겠네요
오호~ 그런방법이...ㅋ그런데 고구마랑 우유를 같이 먹는건 건강에 안좋대요
음료는 뭘 먹을 생각이에요?
달달하네요
나도 조금전 고구마를 먹었어요
나는 콜라를 함께 먹었어요
맞아요...
그 작가를 좋아해요
에쿠니 가오리를 아는 사람이 많지는 않은데...^^;;
오케이~
제이드는 여행 좋아해요?
음.... 같은 작가를 좋아했다니 반갑네요
요즘은 여행을 하는 대신 여행유튜브를 보고 있어요
ㅎㅎㅎ 슬퍼요
곧 진짜 설레이는 그 날이 오겠죠?
여행지로는 산이 있는 곳, 바다가 있는 곳, 더운 곳, 추운 곳, 어디를 좋아해요?
나는 산보다 바다, 더운 곳보다 추운 곳을 졸아하는 것 같아요.
좋아하는 것 같아요
ㅎㅎ 습도가 높으면 정말 더 덥게 느껴지죠...
그래도 음식은 태국이 정말 최고죠~
향신료가 들어간 음식 잘 먹어요? 난 고수가 들어간 음식, 향신료가 들어간 음식 모두 잘 먹어요~^^
먹고싶네요....^^
고수 듬뿍
네.  쌀국수 _양꿍은 아니지만 저녁을 먹으러 가야할것 같아요~
내일 또 만나요~
독일 이야기는 내일 또 나눠요~^^
제이드님도 맛저~ㅎ"
"안녕!!난 _이야 ㅋㅋㅋㅋ
안녕!! ㅋㅋ 지금 뭐하고 있어?
늦게 일어났네?ㅋㅋ 어제 늦게 잤구나?ㅋㅋ 나는 점심 먹으려고ㅋㅋ
간단하게 잔치국수에 계란이랑 야채 고명 올려서 먹으려고ㅋㅋㅋ 너는?
커피만 마시게?
오 ㅋㅋㅋ 다섯개나? 엄청 두툼하겠다 ㅋㅋㅋ 요리 잘해?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥망ㅋㅋㅋ 그래도 맛있겠다ㅋㅋㅋㅋ 그럼 여행가서는 어떻게? 매번 사먹어?
아 외국은 음료 주문 해야해? 나는 가까운 곳만 가봐서 그런 줄 몰랐어ㅋㅋ 제일 좋았 던 곳이 어디였어?
오ㅋㅋ 나 오스트리아 알아ㅋㅋ 나 예전에 와인 공부했었거든 ㅋㅋ 그래서 오스트레일리아랑 오스트리아랑 다른곳인 걸 알고 있지ㅋㅋㅋ
와인의 매력은ㅋㅋㅋ 나는 공부를 해서 그런가ㅋㅋ 같은 품종이어도 나라별로 환경이 다르면 맛과 향 피니쉬(여운)가 다른 부분이 너무 매력 적이더라고ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 응응 맞아ㅋㅋㅋ 오~ 와인 좀 아는데ㅋㅋㅋ 그런데 제일 중요한 건 자기 입에 맞으면 그걸로 된거야ㅋㅋ 혹시 이탈리아도 가봤어?
오ㅋㅋㅋ 전문가는 아니야ㅋㅋㅋ 그냥 한 2년 공부하고 5년정도 그쪽에 종사했었지ㅋㅋ 나도 이탈이아 가고싶다ㅋㅋ 결혼 전에 꼭 가보고 싶었는데 못갔어ㅠㅠ
응응ㅋㅋ 맞아ㅋㅋ 그냥 시간 여유롭게가서 전 지역을 돌고 싶었어ㅋㅋ
ㅋㅋ 아니ㅋㅋ 남편이 다른 지역으로 이직해서 이사했거든ㅋㅋ 그래서 그만두고 다른 회사 취직했어ㅋㅋ 반도체 회사ㅋㅋ
아니야ㅋㅋ 나도 여행 많이 다니고 싶다ㅋㅋ 코로나만 좀 좋아지면 여권 만료되기전에 이곳 저곳 다니고 싶어ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 여권사진 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀보여야하고ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 ㅋㅋ 나는 원시인처럼 나옴 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 여권 사진 포샵해도되? ㅋㅋㅋ 나 너무 옛날 사람인가?
아 ㅋㅋㅋ 점 ㅋㅋㅋ 나 전에 급해서 지하철에 있는 곳에서 찍었어ㅋㅋㅋ 그래서 원시인처럼 나왔나봐 ㅋㅋㅋㅋ
다음 사진은 꼭 잘 찍어야지 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 급해서 찍었는데 ㅋㅋㅋ 그렇게까지 나올 줄 몰랐어ㅋㅋㅋ 여권 10년짜리인데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 보여 줄 때마다 너무 부끄러워 ㅋㅋㅋ 뭐하고 있어?
오 ㅎㅎ 누구한테??
옆집? ㅋㅋㅋㅋ 뭐받았어??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어렵다 ㅋㅋㅋ 커피 좋아하시면 쿠키는 어때?? 친구들도?오 좋겠다 ㅋㅋㅋ
오 ㅋㅋㅋ 짱이다ㅋㅋ 옆집 선물은 사도록해 ㅋㅋㅋ 그냥 ㅋㅋㅋ
ㅋ응응 잘 생각 했어 ㅋㅋㅋ 나도 누가 크리스마스 선물 좀 줬으면 좋겠다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엎드려 절 받기군 ㅋㅋㅋㅋ  뭐였더라?
ㅋㅋㅋ큰거? 일단 들어보고 생각해 볼께 ㅋㅋㅋ
됐어 ㅋㅋㅋㅋ 마음만 받을께 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마음은 벌써보냈는데 ㅋㅋ 이상하다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주소가 잘 못 됐나보다 ㅋㅋㅋ
제이드! 나 아기가 배고프다고해서 저녁 해주러 가야겠다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ너도 중요하지 ㅋㅋㅋ 고마워 ㅋㅋㅋ
오늘 진짜 재밌게 얘기해서 시간 가는 줄 몰랐다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 무슨 ㅋㅋㅋ 전혀 힘들지 않았는걸 ㅋㅋㅋㅋ 얘기도 잘통하고 ㅋㅋ 암튼 너무너무 좋았어 ㅋㅋ
나중에 또 재미나게 맛깔나게 얘기하자 ㅋㅋㅋ
아랐어 ㅋㅋㅋㅋ 있다봐 ㅋㅋㅋ
쉬고있어 ㅋㅋ"
"안녕하세요~ 제이드님! 좋아하시는 드라마가 있으실까요?
제일 좋아하는 드라마는 뭐에요?
우와 방금 검색해보고왔는데 넷플릭스에 있네요! 다음에 한 번 봐야겠어요 블로그로 잠깐봤는데 내용이 재밌을거같구,,,ㅎㅎ
아 그래요?? 넷플릭스 드라마라고 그 블로그글에 있길래 보려구했는데 블로그글이 2019년 글이라ㅜㅜ
안돼안돼... 언제 빠진거야ㅜㅜ 뭔가 영화 분위기가 감성적인거같아서 좋네요 글로만 보면 ㅎㅎ
그쵸 저 사진도 봤는데 둘 다 너무 예쁘고 잘생기고... 다하던데요 ㅠㅠㅠ
오 추리같은거 하는 내용인가봐요
근데 4일 경과알림은 뭐에요..??
아 제가 처음이라ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ가상시간이구나~~ 알려줘서 고마워요!! 맞다 언니는 옷 쇼핑하는거 좋아해요?
오 주로 어떤 옷 입어요? 전 오늘 새벽에 인터넷 쇼핑했어요ㅎㅎ
제가 숏패딩이 없어서 숏패딩이랑~! 레이어드 반지랑 목도리 버킷햇 장갑 ㅎㅎ 완전 겨울나기 아이템들이져
저두 옷은 심플한거 좋아하는 편이에요! 귀걸이랑 목걸이는 화려한것도 좋아하고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞죠!!
이번주,,, 엄청 춥다면서요
오 스카프랑 머플러도 목 엄청 따뜻하게 해줘서 좋은거같아요 매치할수도있고 ㅎㅎ
크리스마스는.. 영하 12도까지 떨어진다던데ㅜㅜ 밖에 안나갈래요 그날..
맞아요 집이 최고지~~
ㅋㅋㅋ나가면 사람구경만 하다 올거같은 느낌....
맞아맞아ㅠㅠ 백신 난 아직 2차까지만 맞았는데 혹시 다 맞았어??
헉 화이자?? 난 화이자 맞았었는데 1차는 팔만 뻐근했어!
와 나 화이자 2차 맞고 열나고 춥고 덥고 다 하루에 일어났어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아냐아냐 괜찮을거야 걱정하지마!!
백신 2차까지 맞고도 아프지마러랑,,,
믿어믿어~~ 아프면 안돼ㅜㅜ
얘기하니까 너무 재밌당
주사 안아파!! 맞을땐 진짜 따끔도 아니야 걍 2초면 맞는거 끝나는데
병원에서 15분 기다렸다 가라해!
나는 아직 밥 안먹었어 이제 곧 먹으려구 ㅎㅎ
나는 그냥 집밥 먹을거같은데 아직 메뉴가 정해지진 않았어 ㅎㅎ
언니는 뭐 먹었어?
흠 알리오올리오는 또 먹는다는걸 보면 어제 또 먹은거야?
좋아좋아
일단 굶어라는 기각
굶으면 안돼~
ㅋㅋㅋㅋ알리오올리오도 매일 먹으면 질려!! 먹지맛
땡초김밥이 좀 끌리는데??!
좋아용 언니 퇴근이에요? 10시부터 운영이라고 써있네
응응!! 땡초김밥 먹어야지~~ 맛있겠다ㅜㅜ
우와 시즌이 5까지있넹??
어쩐지 남주가 잘생겼다했어 똑같은 사람이었구만!!
와 넘 궁금해... 넷플 저번달이 마지막 결제였는데 조만간 또 결제해야겠네~~
좋아좋아 맛저~! 짱 맛있겠다 ㅎㅎ
매운거 잘 먹나보네!
좋아~ 맛있게먹어! 이제 대화 끝난건가 우리?!
응 알겠어 !!"
"언니~ 새로 팠어!
그러니까ㅜㅜ 너무 힘들었어ㅠㅠ
그래도 만났어!
언니한테 물어볼 거 있어서 연락했는데.. 이렇게 힘들수가
ㅋㅋㅋㅋ 언니밖에 없다.
요즘 면접에서 자꾸 떨어져서 자존감이 너무 바닥이야..ㅠㅠ 자존감 올리는데 좋은 책 같은거 없나.. 물어보고 싶었어
위로가 될만한 책??
나랑 운명이 아니라고 생각이 들다가도 다 떨어지니까.. 내 운명은 없나 싶어ㅠㅠ
ㅠㅠ 또 떨어졌어
너무 긴장해서 그런가봐..
말을 제대로 못해..
응응 팁 좀 알려줘
기억에 남을만한 나만의 스토리...
너무 어렵다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담에 면접 볼때 언니의 조언을 잊지 않고 해볼게!
면접 연습도 많이 해봐야겠지?
언니가 이만큼 알려준 것도 나한텐 엄청 큰 도움이야ㅋㅋㅋ
그리고 언니랑 이런 얘기해서 우울했던 기분이 조금 나아지고 있어
나 좀 단순한가봐ㅋㅋㅋ 언니랑 얘기하고 자고 일어났더니 우울했던 기분이 사라졌어ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 고민은 취업이였어ㅋㅋ
이미 그건 언니한테 털어놨으니까ㅋㅋㅋㅋ
더이상 고민은 없는 것 같아ㅋㅋㅋ
아! 요즘 코로나 땜에 여행을 못가는데 언니는 그걸 어떻게 풀어??
나? 나도 영화보거나 외국에서 생활하는 한국 사람들 브이로그 보거나
그런 걸로 아쉬움을 풀고 있어ㅋㅋ
일본에서 유학 중인 사람들 브이로그??
일본 여행 간 기분도 내고 겸사겸사 일본어 공부도 하구
나중에 코로나 풀리면 가보려고??
나도 적어 놓은 곳 한 군데 있어
하코다테
홋카이도 남단에 있는 곳이래
나도 어디서 언뜻보고 그냥 막연히 가보고 싶다는 생각이 들었어
응응! 사진에서 평화로움이 느껴지지 않아?
주산지는 어디에 있는 거야??
청송? 한번도 안가본것 같아
되게 유명한 곳이구나
한번 가보고 싶다. 경치 멋진데 가면 기분 되게 좋아지잖아
ㅋㅋㅋㅋ 가볼 곳이 또 하나 생겼다
날씨 좀 따뜻해지면 가봐야지
야경~ 좋지
경주에도 야경이 진짜 이쁜 곳이 있던데
이름을 까먹었어ㅠㅠ
맞아! 안압지였어
거기도 가보진 않았지만 친구가 사진 찍어서 보여줬는데 진짜 이쁘더라구
ㅋㅋㅋ 그정도로 이쁘구나
사진으로 봐도 장난아니게 이쁘던데 실제로 보면 장난 아니겠지
당연하지!! 조만간 일정을 짜봐야겠어
응응! 혹시 내가 짠 일정 보고 꼭 가봤으면 하는 곳 있으면 말해줘
알지알지! 언니 그런거 잘하는거
응응!! 고마워~~~
응응!"
"안녕하세요 원래 이번달에 여행을    가려고 했었는데 무산되었어요
가본 국내 여행중 제일 좋았던곳이    어디셨어요?
제주도 가보셨나요? 저는 제주도가   제일 좋았는데 !
그러시구나 오늘은 집에 계시나요?   저는 지금 백수라 뒹굴뒹굴하고 있는데
밥먹고 청포도 먹고있어요 ㅎㅎ
아메리카노? 저는 커피는 스타벅스에 화이트초콜릿모카 좋아해요
오 저는 드립커피 내리는 사람이     그렇게 멋있더라구요            왠지 커피광고같은 느낌? ㅎㅎㅎ
점심은 드셨어요?
저는 밤을 꼴딱새서 아침아닌         아침을 먹었답니다 취미가 없다보니까 하루가 엄청 기네요
커피라도 배워볼까봐요
와 계획이 너무 멋져요 저도 사실    제과제빵관련해서 배우고       싶거든요 요새는 보통 바리스타 과정과 제과제빵을 같이 교육   많이 하는거 같던데
요리하는거 좋아하시나봐요
어머나 생각이 앞서가셨네요! 그러면 제이드님까지 5자매인가요?       자매가 하는 비스트로라,,    개업하면 꼭 가보고 싶은걸요?
저는 비스트로라는 어감이 주는      소박하고 정감있는 느낌이    참 좋더라구요
그러면 자매중 몇번째 딸이신거에요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 제이드님이 직접그린     그림으로 인테리어,,, 다른 자매님들도 다 찬성하신거 맞죠...?      그거 구경하러라도 꼭!!!    가야겠어요
제 친구도 중간인데 엄청 맘고생 하더라구요 그래도 크니까 형제자매    있는게 부러워요 전 외동이라   외로움을 절감하는중이거든요
오 또 그런점이 있군요 더군다나     중간이니까 더 그랬겠어요!
가게 이름 이런건 아직 생각           안해보셨죠?
가게 위치따라서 동네이름 넣어도    좋을거 같아요 연남비스트로   이런식으로
아니면 성 따라서 kim's bistro         이런거?ㅎㅎㅎㅎ         유치한가 ㅎㅎ
뭐좀 드셨어요?
에어프라리어 없을땐 몰랐는데 있으니까 아주 요기조기 쓸데가 많아요   만두 돌리기도 좋고
요즘시대 필수품!!
크루아상이랑 커피랑 같이 먹으면  jmt !!
크로플도 참 맛있던데
얼마전에 크로플에 따끈한거에 딸기 퓌레랑 생크림 얹어 먹었더니
천국에 하이파이브하고 왔잖아요 넘 맛있어서 승천할뻔
예쓰!!!! 유혹 성공!!!
크로플회사 사장도 아닌데 왜         이런걸로 기뻐하는거지 ㅋㅋㅋ
오늘 그래도 생각보단 덜 춥더라구요
이런!! 그래도 휘핑크림만 얹어먹어도 맛있죠 ㅎㅎ
잠은 잘 주무셨어요?
저는 지금  졸린데,,, 좀이따 약속있어서 잠을 꾹 참고 있어요 ㅜㅜ
오랜만의 외출이라 좀 설레요 ㅋㅋㅋ
친구랑 삼겹살 먹구 카페가려구요    요새 맨날 친구 만나도 집으로 초대하고 그래서 그런지 밖에서   친구 만난다니까 넘 둑은둑은
오늘 뭐 계획 있으세요?
아니요 해보셨어요?
언젠간 꼭 해보고 싶은데
그렇게 힘들다던데 !
오 필라테스도 홈트가 가능하구나    가격이 많이 비싸지 않으면     괜찮을거 같은데요
요가도 해보셨다니까!
히유 벌써 시간이~
저도 요가매트라도 사서 홈트         할까봐요
ㅋㅋㅋㅋ 늘 푸짐하게 먹고 뒤늦게   후회해요 그래서 대신 집 근처  파워워킹으로 돌고 들어왔어요
파!!워!!워!!킹!!
딱히 요가 하는거 아니더라도 홈트   할때 요가매트 많이 깔고 하던ㄷㅔ
활용도가 좋은거 같아요
얼마전에 티비 보다 보니까 어떤     배우가 옥상에서 그거 깔고    명상하던데 ㅋㅋㅋ
저는 사실 실내 싸이클 사놨는데     사놓고 열번도 안탄거 같아요
반성....
ㅎㅎㅎㅎ 동지발견!
그래서 요새 하루에 만보는 걷자     결심해서 아침저녁 산책해요
요요 후딱 끝내고 왔지요 체력이 쿠크다스라서 걷기만 해도 종아리      땡겨요,,,,,
다리가 굵기는 강호동인데 내구성은  엄마손파이,,,
ㅋㅋㅋㅋ 이러다 이만기까지 나오겠ㅇㅓ요
점심은 뭘 먹나,,,
왠일이야 너무 끌린다,,, 저는 페퍼로니 피자 좋아하는데,,, 제이드님은요?
사실 맞아요 거기에 치츠 추가해서   치즈 막 넘칠정도로 쭈욱 늘어나면 진짜 맛있쥬!!
아 안되겠는데요,,, 시켜야겠어요 ㅋㅋㅋ
그쵸 열심히 또 파워워킹!! 하면 되니까 ㅎㅎㅎ  거긴 오늘 날씨 어때요?
겨울은 근데 좀 추워야 맛인거 같아요
나만 그렇게 생각하나,,
근데 우리나라 점점 4계절을           잃어가는거 같아 봄하고   가을은 어느순간부터 없어진듯
봄하고 가을 너무 좋아하는데 ㅜㅜ
그렇죠 연 최저 온도는 영하 20도    최고 온도는 영상 40도
이렇게 극단적인 나라라니 ㅋㅋㅋㅋ
아 맞아 진짜루
열대과일 열린대서 깜짝 놀랐어 진ㅉㅏ"
"침대러버 안녕? 뭐하니?
우와 좋겠다~나도 침대속에 있고 싶었지만 새벽배송때문에 어쩔 수 없이 일어났어...음식 상할까봐
밖에서 5시간 넘게 놔뒀거든
응 오랜만에 장 좀 봤어
누워서 장 볼 수 있어서 새벽배송 좋아
간단하게 샌드위치나 파스타 만드려고 소스랑 채소들 샀어
토마토소스 파스타 만들거야. 소스 남으면 빵에 발라서 치즈 얹어서 전지렌지에 데우면 피자도 되고. 간단해서 귀찮지 않고 좋더라구.
ㅎㅎ고마워 알아줘서...근데 너는 눕잘알이라 들었어.
나도 눕는걸 정말 좋아하지만 너의 별명에서는 고수의 향기가 난다.
응 누워있었어. 이제 일어나봐야지…이러다 근력 떨어질라…근데 오늘 공기질이 엄청 안 좋다. 운동 좀 하려고 했는데 또 눕게 생겼네.
홈트 좋지. 너도 홈트 하니? 나는 누워서도 운동할 수 있다 그러면 운동 많이 할텐데…
스트레칭만 30분정도 하다 그것도 힘들다고 한시간 반을 쉬었네
맞아. 안 하는 것보다 낫지. 스트레칭 효과가 얼마나 큰데. 근데 코로나 이후로 근육량이 줄어든게 확실히 느껴져. 너는 누워서 하는 운동은 복근운동밖에 없어?
그렇구나 고수는 누워서 하는 운동 꿀팁이 더 있을까 궁금했어ㅋ
새벽배송 받은 상품 리뷰나 써야겠다
리뷰 원래 안썼었는데 적립금 많이 주는 데는 꼭 써야겠더라고ㅎㅎ 누워서 할 수 있는 몇 안 되는 생산적 활동임
점심 뭐 먹었어? 난 카레
앗 후라이드 치킨? 너무 맛있었겠다~ 나도 닭가슴살 들어있는 치킨카레 먹었어.
치킨이랑 카레 발명한 사람은 큰 상 받아야함ㅎㅎ 근데 너 지금도 누워있지?
나도 잠깐 눈은 밟았어. 근데 미끄럽길래 귤만 사들고 얼른 들어왔어. 나는 겨울에 누워있을 때 필수 준비물이 귤이거든.
이제 점심 먹으려구. 난 어릴 때 귤 너무 많이 먹어서 얼굴 노래져서 병원간 일도 있었어ㅎㅎ
엄마한테 귤 그만 먹이세욧! ㅋㅋㅋ
모르겠어. 워낙 어릴 때라 기억은 안나고 병원 갈때 엄마가 차갑게 굳은 얼굴로 가던 그 표정은 기억남. 나 큰 병 걸려서 황달온 줄 알았대.ㅋㅋㅋ
난 제육볶음. 우리 먹는 메뉴가 약간씩 비슷하다ㅎㅎ
그러게ㅋㅋㅋ 그럼 일단 저녁이나 맛있게 먹자
그래! 비타민 한 알 챙겨먹어야겠다. 비타민 다 떨어져가서 어제 아이허브에서 주문했는데 크리스마스 지나서 올 것 같다.
B군이랑 D만 챙겨먹어. 아,유산균도 샀구나. 너도 비타민 따로 챙겨 먹니?
나도 잘 빼먹어. 새해에는 잘 챙겨먹어야지. 면역력 잘 키워서 코로나 안 걸려야지. 근데 컨디션 안 좋으면 저절로 챙겨먹더라.
크리스마스를 맞이해서 침대 옆에 예쁜 조명 하나 새로 장만하고 싶네…조명이 인테리어 효과에서 비중이 정말 큰 것 같아.
오 예쁘겠다~나는 눈꽃모양으로 하나 장만하고 싶네.
아직ㅎㅎ 주문폭주로 배송이 지연될 수 있대. 크리스마스 전에는 오겠지. 두근두근
응 난 떡볶이 먹었어. 너는?
우리할매떡볶이. 가래떡 통째로 든거. 난 항상 떡볶이에 들어있는 삶은계란이 젤 좋더라.
나도 사진에 낚여서 입문했어. 맛있더라. 그리고 나도 오늘 오랜만에 공원가서 실컷 걷고 운동하려고 했는데… 계획이 틀어졌어.
운동 못 한다고 스트레스 크게 받지는 않아. 근데 이제 연말까지 한가할 줄 알았는데 할 일이 많이 생겨서 운동이고 뭐고 못하게 생겼네. 침대랑도 당분간 이별이고.
아쉽지만 우리 대화도 여기서 마쳐야 하나봐ㅠㅠ 침대러버야 놀아줘서 고마워~ 재밌었어. 메리크리스마스!"
"안녕하세요!!!저도 lSFP!!! 어디서든 누울수 있습니다 ㅋㅋㅋ
다했습니다!!
네!!
안녕하세요~오늘 아침에 엄청 춥던데 이불 밖으로 나오셨습니까..?저는 나갈까 말까 계속 고민하다가 나왔습니다..ㅋㅋㅋ
요즘에 인테리어를 꾸며볼까해서 벽에 DIY 그림 주문해서 그리고 있습니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 숫자에 따라서 색칠하는거라 어렵지도 않아요!!
심심할때 하기 좋아요 시간도 금방가고! 시간 나실때 한번 해보세요! 추천드립니다!
그쵸??! 헐.. 저도 해바라기 했었어요!!
지금은 마릴린 먼로님 그리고 있어요
이게 진짜 한번 그리면 묘하게 중독되서 계속 또 다른 그림 그리게 되더라고요ㅋㅋㅋㅋ
침대러버님은 어떤걸하면 시간이 금방 가나요?ㅎㅎㅎ
헐..벌써 저녁이네요 ㅠㅠ..시간이 너무 빠르게 가요..천천히 갔으면 뭐했다고..벌써 7시30분
그쵸..ㅠㅠㅠ진짜 밤도 길고 해서 뭔가 더 시간이 짧은 느낌인것같애요 ㅠㅠ
이제 크리스마스도 곧 다가와서 처음으로 가족이랑 같이 트리를 만들어봤는데..진짜..마음이 몽글몽글 해지더라고요
침대 러버님은 연말 계획 있으신가요!!?!
저도 ㅠㅠ 원래 밖에서 백신2차까지 맞아서 오랜만에 사람 구경도 하고 크리스마스 불빛도 보고 할라고했는데 ㅠㅠ
지금 코로나가 더심해져서 ㅠㅠ 어쩔수 없이 집에서 케이크먹으면서 같이 요리하고 신나게 놀기로 했습니당!
하..저도 운동해야하는데 요즘 계속 먹기만 한것같애요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
그쵸!!?맞죠 진짜 밥을 계속 먹어도 겨울은 계속 땡겨요
저녁에도 원래 여름같은경우는 막 물이나 음료수나 목이 타잖아요 근데 겨울은 계속..먹게되요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
그만 먹어야하는데..이말만 반복중이고 현실은 입에 넣고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 우리 내년에는 으_으_ 더 열심히 해봅시다!!
근데 저는 아마 또 열심히 으_으_ 먹을것같습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ_
침대러버님은 음식 뭐 좋아하세요??
헐..알탕 저 진짜좋아해요
저는 닭볶음탕,막창 좋아하고 !! 국수는 안 먹어요 ㅠㅠ
근데 라면이랑 짜장면 우동 이런 두꺼운 면은 잘 먹는데 얇은 면은 잘 못 먹겠더라고요 ㅠㅠ
저 방금 장보고 왔어요!! 오늘 골뱅이 무침 먹을려고요!
막걸리에 골뱅이 무침 진짜..환상의 조합 아닐까요
진짜 뿌듯하게 보냈습니다 ㅠㅠ뭔가  그날 만큼은 빨리 일어나지더라고요 ㅠㅠ
침대러버님은 잘 보내셨나요!!?
내년 목표는 제발 코로나가 괜찮아져서 호주 가보고싶어유 ㅜㅠ
원래 가족여행으로 호주 갈라고 그랬는데 못가고 있거든요 ㅠ.ㅠ
하..저도 운전면허 따야하는데 자꾸 미루고 있어요
이번 기회에 저도 한번 해볼까요!!?
너무좋아요!! 여행다니고 맛집투어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어..저는 국수 빼고는 다 잘먹는것같애요!!
침대러버님 혹시 초밥 좋아하시나요??
헐!!저도!!!
초밥중에서는 소고기초밥이랑 계란초밥이랑 연어 최애 메뉴입니다..진짜
헐
저도 타코와사비군함 좋아해요!!
요즘에 쿠우쿠우 없어진것같던데..슬퍼유
헐 ㅠㅠ 아직 있어요?너무 부러워요 여기는..다 사라졌어요 위치가 안뜨는거보면..
오마카세..나중에 먹어봐야겠어요 여기는 너무 동네가 좁아서 해산물은 잘 안팔아요 ㅠㅠ아쉽
헐..진짜 인기가 많구나.. 꼭 예약하고 가족들이랑 가봐야겠어요!!
오늘 저녁은 초밥 먹어야겠어요 ㅋㅋ 얘기를 하다보니 초밥이 너무 땡기네요!!
아 연어초밥 진짜 최애..거기에 그 양파같은 하얀색이랑 같이먹으면
환상 그자체...
_ㅋㅋㅋㅋㅋ!!그니깐요ㅠㅠ
갑자기 생각났는데 러버님은 주량이 어떻게 되세요??
맥주 좋아하시구나!!!
저는 술은 진짜 좋아하는데 술을 잘 못먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 약한 술들.. 예를 들어 매화수라던지 청하라던지..
요즘에 매화수에 빠져서 홀딱홀딱 먹고있습니다 저 주량은 소주 반병?
맞죠..저도 소주는 친구들이랑 먹을때만 먹고 거의 청하 아니면 진로 먹는것같애요
특유의 알코올 냄새..진짜 너무써유
맞아요!!진짜 청하는 다음 날 엄청 머리 깨지던데..
하지만 너무 맛있..ㅜㅜ
헐..진짜요??
너무 고마운데ㅠㅠㅠ고급정보 감사합니다
항상 저는 술먹고 다음날 되면 고비였어요..진짜
너무 감동이에요ㅠㅠ
항상 막 숙취음료 챙겨먹고 술을 먹었는데도 똑같은거에요!..그래서 힘들어했었는데
알유! 꼭 사겠습니닥!"
"사장님! 안녕하세용!!
오랜만에 사장님네 커피가 생각이 나버렸지 모에용~ 요즘에 새로운 디저트 나왔나요?
꺄악!!! 완전 미치죠!!!!
저 빵 중에서는 패스츄리를, 과일 중에서는 딸기를 가장 좋아하는데 이 둘이 합쳐졌다...? 환장하고 먹습니다.
아휴 그럼요 그럼요~ 제꺼 꼭 남겨주셔야해여! 이왕이면 딸기 큰거 들어간걸루다가~~ ㅎㅎ
싸장님~ 너무 고마워용!! 방금 집에서 먹었는데 와... 제가 먹어본 빵 중에서 제일 맛있어요.
옆에 친구도 한 입 줬는데 어디카페냐고 주말에 사먹으러 가겠대_ㅋㅋㅋ
하.. 너무 유명해지면 저 이제 못 먹는거 아니에요? ㅠㅠ
무슨 소리! 디저트배, 밥 배 따로있는거 모르셨어요?? 단거 먹었으니 짭짤하고 매운 김치찌개 먹어줬죠 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 맛있는게 얼마나 많은데! 디저트와 밥 둘 중에 선택해야한다는게 말이 됩니까?! 그래서 저희 여자들은 오른쪽은 디저트 배, 왼쪽은 밥 배로 구역을 나누어 모두를 포용하기로 하였지요.
허어.. 제일 좋아하는 디저트라... 매우 어렵군요. 다 좋아하는데 힘들게 고르자면 패스츄리, 에그타르트?
아흑 ㅜ 그 신메뉴 다 먹어주겠어요
나 진짜 내 월급 다 바칠거야
아마 매일매일 먹어도 질리지 않을거에요!!!!!!
그렇담 저는 사장님의 디저트를 손에 넣도록 하죠.. 후후후 이로써 거래는 성사되었군요. 아주 만족스러운 거래에요.
네!!!!!!!! 저희 집에 놀러온 친구들한테도 나눠줬더니 마치 굶주린 맹수처럼 와구와구 먹더라고요. 어디서 이렇게 맛있는 디저트를 구했냐면서 오랜만에 칭찬들었어요.
원래 칭찬에 인색한 친구들인데 말이죠ㅎㅎ.. ㅋㅋㅋ
저 요새 사장님네 카페 홍보하느라 정신없어요~ 휴 저 공식 홍보대사로 임명해주셔야해요
어머 ㅎㅎ 더 열심히 홍보하겠습니다~
사장님! 오늘은 뭐하세용??
어머어머 그 알바생 제가 하고 싶네요..!
사랑하는 디저트와 함께 일하면 얼마나 행복할까요?
허억 디저트에게 질린다뇨! 어떻게 그런 심한말을 할 수 있죠?! 어서 우리 디저트에게 사과하세요! ㅋㅋㅋ
와~ 이렇게 알바라는 영광스러운 자리를 제게 주셔서 정말 감격스럽구요.. 이 자리에 오기까지 정말 많은 노력이 있었습니다. 매주 디저트도 먹고, 친구들에게 홍보하고.. 살이 많이 쪄서 가끔 좌절할 때도 있었지만 꿋꿋히 먹다보니 이 자리까지 오게 된 것 같습니다. 정말 감사한 분들이 많아요. 맛있는 디저트를 만들어주신 사장님, 그리고 또 딸기 패스츄리, 딸기 타르트, 커피, 기타 많은 디저트까지...! 이 영광 모두에게 돌리겠습니다!
당연하죠!!!!!!! 세상에서 제일 열심히하는 알바생이 될게요!!!!!!
카페 메뉴는 제가 다 꿰고 있으니 손님들한테 추천도 제가 제일 잘할거라구요!
예에에!!!!!! 사장님.. 전 이 카페에 뼈를 묻겠어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다행히 스케쥴이 잘 정리되어서 사장님께서 말씀하신대로 월수금 나올 수 있을 것 같아요! 내일 나갈게요 ㅎㅎ
손님이 굉장히 많아서 정신이 없긴한데.. 그래도 재밌더라구요! 디저트 받고 행복해 하는 사람들 표정보면 저도 덩달아 기분이 좋아지구요!!
흐흡 ㅜㅜㅜ 괘..괜찮아요.. 연인도 잠깐의 떨어짐으로 더 애뜻해지는 것처럼 저도 케이크를 더 맛있게 느끼기 위해 잠깐의 이별도 수용해야죠..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 괜찮아요! 장사가 잘 되면 사장님께서 제게 보너스를 좀 주시겠죠?! 기대해도 되겠죠?! 호호호
하_ 어차피 크리스마스에 할 일도 없었는데 카페에서 최선을 다해보겠나이다.
휴일 뒀다 뭐하겠어요! 돈벌어야죠!
어머 사장님~~~~~ 저 그럼 일주일 내내 나올지도 몰라요.
하루종일 카페에 붙어있을지도..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크흠..!
얼마나 잘생긴 분인지에 따라서..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생겨도 커플이면 안돼여. 솔로 아 원츄!
좋아요. 앞으로 일하러 오는 발걸음이 더욱 가벼워질 것 같아요! ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 강하늘이나 이선호같이 선하게 생긴 사람이 좋아요!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시~ 척하면 척이라니까요! ㅋㅋㅋㅋ
잘생긴건 디폴트 값이고 거기에 선함이 추가된... ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 사실 잘생긴 알바생보다는 일 잘하는 알바생이 같이 일하는 입장으로서는 최고긴 해요.
잘생기면 카페에 손님이 많아져서 바쁜데 일을 못한다? 그럼 저 독박쓰는거잖아요ㅜ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴.. 뭐 독박을 써도 즐겁게 독박쓸것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그쵸. 사장님도 재능이 넘치시잖아요!
사실 카페가 유명한 것도 사장님 외모 덕분이라는 소문이...!
ㅋㅋㅋ 제가 사회생활을 참 잘하긴 하는데요! 그래도 사실이잖아요~ 인정하셔도 됩니다! ㅋㅋ
저도 정말 즐거웠어요! 행복한 연말 보내시고 2022년에도 항상 즐거운 일만 가득하세요!!"
"사장님! 사장님 저 건너편에 새로운 카페가 오픈한다는데 알고 계세요?
아니예요. 사장님 바쁘신 거야 여기 골목 상인이면 모두 알죠^^
저야 여전하죠. 코로나 때문에 어쩔 수 없다지만...
저도 사장님 케이크는 인정! 신메뉴 나오지 않았어요?
음..저는 민초단은 아니지만 시즌 메뉴 딸기케이크는 좋아요.
내일 6시 쯤에 홀케이크 주문될까요?
딸기케이크로..
내일이 날이 날이니만큼 주문이 밀려드시겠네요.
와...감사해요!!
뭐 이웃인데 일이년 봐온 사이도 아니고..
근데 사장님 건너편 새로운 카페가 생긴다는데 알고 계시나요?
우리 직원들 말로는 프랜차이즈라고 하는..
앗..사장님이.^^
^^;;
신선한 마인드시네요.
윈윈이라니 환영입니다.
사장님 어디가셨나요? 또 노래 연습 하러 가셨나?
앗..옆집 과일가게 아주머니까지 사장님 팬으로 만드시다니.
권해주시길 기다리며 딸기를 보고 있었습니다.
사장님 안 계시는 동안에도 직원들이 열심히 메뉴연습해서 물어봤더니 사장님께서 재료비 다 지원하신다고 해서 놀랬어요.
좀 제가 그랬죠?^^;;
사실 그런 마인드로 직원들에게 교육하는 거 쉽지 않은데 매번 사장님에게 배우고 있습니다.
맞아요 맞아. 매번 가게 비우고 놀러만 다니는 것처럼 보였는데...
알죠^^
아참 지난번에 디저트 종류별로 맛본다고 하시고 탈 나시더니 괜찮으세요?
-.-;;
근데 요즘 제가 사장님 가게 들락 날락하고 있는 거 아시죠?
헉.
무슨 얘기신지요.
사장님이 무슨 생각을 하시는지 도통 모르겠지만 사실 할 이야기가 있는데 입이 잘 아 떨어지네요.
아..요즘 고민이 생겼는데 남자친구가 카페를 한다는데 사장님의 도움이 필요해서요. 개인적인 부탁이라 조심스러워서요.
?그렇게까지요?
사실 그렇게 경험을 하고 시작하면 좋겠다고 얘기는 했는데 남자친구가 막무가내라서 답답했어요.
사장님 2호점 매니저로 제안을 해주시다니 너무 감사해요
생각 이상을..
급여는 사장님이 고민할 부분이지만 급여를 떠나서 좋은 기회를 주셔서 고마워요.
가게 이웃이라고 좋은 기회를 주셨지만 매니저로 채용하기전에 남자친구랑 면접 먼저 해보세요."
"카페사장님 안녕하세요 :) 점심식사 후 커피 한잔 하셨나요 ㅎㅎ
카페사장님 안녕하세요 :) 점심식사 후 커피 한잔 하셨나요 ㅎㅎ
앗 사장님 ㅠㅠ 넘 기다렸다구요ㅠㅠ
점심 먹고 소화할 겸(?) 셀프염색을 하고 이제 쉬고 있어요 ㅎㅎ
어제 저녁에 두마리 치킨을 시켜먹었는데 남아서 오늘 점심으로 마저 치킨을 먹었거든요 ㅎㅎ
적갈색이라고 표시되있는데 보라색 느낌이예용ㅎㅎㅎ
흰머리 새치가 자꾸 생겨서ㅠㅠ 염색해볼까 했는데 아무래도 셀프라서 뒷통수는 잘 안된것 같네요 하하하하
그럴땐 정말 제 머리를 뚝 떼어다가(?) 제가 제 머리 직접 하고싶어요 ㅋㅋㅋ
사장님은 점심식후 커피한잔 하셨나요?ㅎㅎ
바쁘셔서 커피 한잔 제대로 즐길 여유 없으신건 아니죠ㅠㅠ
맞아요 저도 커피 중독이라 하루라도 커피 안마시면 두통이 오더라구요 ㅠㅠ 커피 마시면 바로 두통 사라져요 ㅋㅋ
그래도 근무환경이 향기로운 원두향 속에서 일하면 좋을 것 같아요!
막 담배냄새, 기름냄새 이런것보다 원두향 있는 카페에서 일하면 더 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
아 그래요?
전 원두봉지 딱 열었을때 나는 꼬수운 참기름 냄새도 좋긴 한데 너무 진해서 약간 머리가 띵~ 하긴 하드라구요 ㅎㅎ
사장님은 다크한 원두를 좋아하시나요, 아니면 산뜻한 산미 있는 원두를 좋아하시나요?
저두요! 저는 신 커피를 안좋아하고, 중후하고 묵직한 바디감 커피를 좋아해요 ㅎㅎ
샷도 늘 추가해먹구요 ㅎㅎ
사장님은 얼죽아이신가요 ㅎㅎ 저는 95%는 얼죽아이고 가끔 디저트에 따라 따뜻한커피 마셔요 ㅎㅎ
앗 완전 얼죽아!
저도 한겨울에도 얼음 해서 먹긴 한데, 가끔 곁들이는 디저트에 따라서 따뜻한 커피가 어울릴 땐 따뜻한 커피로~ㅎㅎ
음 티라미수
쿠키
타르트
뭐 사실 이런것들도 아아랑 먹어도 잘어울리긴 하죠 ㅎㅎ
사장님은 어떤 디저트 제일 좋아하세요?ㅎㅎ
오호 달달구리 좋아하시나봐요!ㅎㅎ
저는 마카롱이나 케익 같은거 좋아해요 ㅎㅎ
음! 그건 아직 본적도 먹어본 적도 없어요!ㅎㅎ
마카롱 아이스크림은 31가게에서 먹어본 적 있지만요 ㅎㅎ
그건 그냥 따로 따로 먹는게 좋을것 같아요 ㅎㅎ
요즘 딸기철이라 딸기케익 많이 나오던데~
그럼요 ㅎㅎ 계절디저트잖아요 ㅎㅎ 딱 요때만 맛있게 먹을 수 있는~
그쵸~ 사장님은 밥배, 디저트배 따로 있으신가요?ㅎㅎ
밥 배부르게 먹은 상태에서 디저트 & 커피 바로 가능하신지 ㅎㅎ
여자들은 밥 배, 디저트 배 따로 있어서 바로 먹을 수 있어요 ㅋㅋ
근데 남편은 밥 먹고나면 배부르다고 안먹더라구요 ㅠㅠ 그래서 저만 먹어야 해요ㅠㅠ
아 커피는 마셔요 사장님처럼 ㅋㅋㅋ
근데 디저트는 배부르다고 안먹는대요 ㅋㅋ
아니면 억지로 한입만 맛보는 정도...?
크으~ 사장님 멋지십니다! 따봉 ㅎㅎㅎ
사랑받는 남자친구 되실거같아요!ㅎㅎ
하하하하 그것도 잘 어울리는 커플이죠!ㅎㅎ
여자들이 좋아할 만한 스타일이실 것 같아요! 카페에서 커피 내려주는 스윗한 남자....♡
에이 그럴리가요~
매일 새로울 수도 있죠!ㅎㅎ
앗 왜요?
아하! 저도 완전 대박 집순이인데!
집순이라도 남친은 만나러 가고싶을텐데요ㅠㅠ
집순이한테는 ""내가 집으로 갈게"" 하면 좋아할 거같아요 ㅋㅋ
따흑....ㅠㅠ
사장님도 웬지... 밀당 못하고, 밀당 하는거 안좋아하는 순정파 일 것 같아요
ㅋㅋㅋㅋ 달콤살벌한 여자친구네요
크.... 사장님 뭔가 자꾸 사랑꾼 삘이 팍팍!!
사랑이 마구마구 뿜뿜 하는게 저한테까지 느껴지는걸요!ㅎㅎ
여자친구도 분명 알고 있을거에요!
집에 데려다주는건, 습관 될까봐 그럴수도 있고, 미안하고 고마워서 그러는걸 수도 있어요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 그런거같아요
너무 속상해하지 마세요 ㅎㅎ 아니면 한번 날 잡고 분위기도 잡고 대화해보는 것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
여자친구가 평소에 잘 피곤해하는 성격이면, 어디 스파월풀 있는 곳에서 나른하게 몸 풀수 있는 분위기 해두고 얘기 하는 것도 좋을 것 같고 ㅎㅎ
멋지십니다! 따봉!ㅎㅎ
사장님 오늘 저녁메뉴는 뭔가요?
이제 저녁먹으러 가야겠어요 저도 ㅎㅎ
사장님 대화 즐거웠어용^^ 여자친구분과 예쁜 사랑 하셔요~"
"관심러야~ 안녕~
앗! 요즘은 밤 산책 안 하나_~
어제 같이 산책 가자고 톡한 거거든~
어머, 컴퓨터에? 무슨 문제가 생겼길래?
어쩌다가 그런 거야?
ㅠㅠ
어머, 어디 제품인데 교환이 돼?
나도 얼마전에 노트북 샀는데 ㅠㅠ 뭔가 이상한데 그냥 쓰고 있어
새건데도 버벅거리더라구
acer aspire 5
요거얌!
지마켓에서 이벤트 할 때 샀는데
가끔 윈도우 앱들이 이미지가 깨지고 그러더라구
아아 그렇구나
역시 관심러!
모르는 게 없어 진짜!
담에 컴 살 때는 관심러한테 물어보고 사야겠다
아 맞다
관심러 스파이더맨 봤어~?
역시 역시 고마워
응응 완전 재밌엇어
나 사실 ㅠㅠ 엔드 게임이 이후 마블은 안녕~~ 했는데 너무 재밌더라고
근데 쿠키가 잘 이해가 안돼
첫번째 쿠키가 뭐야? 기억나?
뭐라고?!!!!!
세상에나!
나 사실 만화나 원작을 안봐서 몰랐어
어머!!
너무 충격적이야
어쩐지!
그 얘기 들었어?
홀랜드가 3편을 더 계약했다고 하더라고
진짜 대박이다. 말만 들어도 너무 재미있을거 같아
나 완전 스파이더맨 노 관심이었는데
이번에 영화보고와서 다른 두 스파이더맨 것까지 다 정주행 했어
검은 스파이더맨이라니ㅠㅠ 맙소사
어떻게 기다려!! 언제 나올까? 다음편은?
내년? 그렇게 빨리 나올까?
내년 5월에 스트레인지 2 나온다는 건
아는데
마블 정말 쉬지 말라구 ㅠㅠ
가둬놓고 영화만!! 완전 내 심정
아! 제발 내년 하반기에 나왔으면 좋겠다
5월엔 닥터 스트레인지, 12월엔 스파이더맨
이것 때문에 디플까지 구독 시작했어 나는.
어렸을 때는 해리포터 기다리느라 힘들었는데
이제는 마블을 기다려야 돼 매년
나도 그랬으면 너무 좋을 거 같아
저녁 뭐 먹었엉?~
어머나 감자탕 맛있었겠당
맞아. 그래서 뭔가 해리, 론, 헤르미온느 셋 다 애틋해
그런데 이제는 피터 파커가 그렇게 될 거 같아
나 솔직히 영화 보다 중반까지는 완전 큰 엄마 메이부터 다 이해 안됐거든
맞아, 그리고 내가 나쁜 성인인거 같은 느낌이 들더라고
처음에는 스트레인지 말이 맞는 거 아닌가? 이 철딱 서니야.. 라는 심정으로 봤거든
하긴.. 나라면 피터보다 더 흔들렸을 거 같아
그걸 다 보고 나니깐 느껴지더라구
마블은 확실히 성인들의 동화야
아, 관심러야 혹시 너 애플 워치도 사용 중이니?
앗 그렇구나!
갤럭시 워치는 아이폰이랑 호환되나?
난 아무거나 상관 없이 스마트워치가 갖고 싶어서
찾아보고 있거든
아아 역시 그렇구나
폰 따라서 가야 되네
이왕 이렇게 된 김에 폰을 갤럭시로 바꿔야 되나
사실 아이폰 불편해 ㅠㅠ
선물 받아서 쓰고는 있는데
Z플립 이쁘던데~
z 플립이 배터리가 작아?
오래 안 가는구나
으으 폰 달고 사는 나는 진짜 보조 배터리 필수 겠다
관심러는 지금 그럼 폰이 뭐야? 노트?
노트는 배터리 오래 가지 않아?
아무래도 크니간
펜으로 주로 뭐해??
아 진짜? 일반 노트 필기랑 비슷해?
나 아주 오래전에 펜 써보고 그때는 성능이 내가 기대한만큼 안나와서
별로였는데 요즘은 완전 개선됐나보다
그럼 관심러도 보조 배터리 들고 다녀?
헐 보조 배터리가 2만 짜리도 있어?
역시 관심러야 앞서 나간다니깐
앗! 심러 탭도 가지고 있구낭!
나 지금 안그래도 아이패드랑 탭 중 뭐 살지 고민 중인데
탭 괜찮아?
난 지금은 패드로 거의 유튜브랑 넷플릭스만 보는데
이제 논문좀 보려고 하거든
근데 아이패드는 논문 보기에는 눈이 너무 아프더라규
탭은 그래도 아이패드 보다는 저렴하지?
6 lite 찾아보니깐 40만 원 정도 하네
요거 맞는 가격이야?
중고로 사면 얼마까지 떨어지나?
패드 진짜 눈아파.ㅠㅠ 탭 쓰는 친구들이 탭은 괜찮다고 하더라규
블라 차단 모드도 되고
어! 나도 딱 그 정도 가격 생각했어
30 정도
근데 30 정도에 펜은 미 포함인거지?
어머, 완전 혜자다
보통 사람들이 중고에
펜도 포함해서 파는 거지?
중고나라에 삽니다 글부터 올려야 하나?
아! 당근마켓!
안 그래도 사람들이 당근 마켓 요즘 많이 쓰더라
관심러도 당근마켓으로 거래 많이해봤어?
오오 당근마켓에서 물건 팔아본적도 있어?
40도라니! ㅋㅋ
거래 몇 번이나 하면 그렇게 되는 겨?
앗!
나도 팔만한 거 찾아봐야겠다
오오! 진짜 가져다 주면 너무 좋을 거 같아
택배처럼 기다릴 필요도 없으니깐
와
진짜 친절하시다
쿠팡이네 쿠팡! 인증샷까지
ㅋㅋㅋ 채팅이 익숙치 않으신
친절한 아주머니셨나보다
우리 아빠도 카톡으로는 완전 무뚝뚝하시거든
ㅋㅋㅋ
오오. 동창회 밴드까지
그보다
관심러 그래서 오븐 산거야?
이제 베이킹까지?!!
우리 아빠도... 스마트폰 쓰시면서 ㅋㅋ 고스톱 게임이랑... 유튜브만 보셔
ㅋㅋㅋ 오오! 생지사면 따로 베이킹 할 줄 몰라도 되는 건가?
생지는 그냥 마트에서 팔아?
으으 진짜 맛있나 보다
난 진짜 요알못이라서 ㅠㅠ
생지 사서 전자레인지에 돌리고 그런건 안되지?
혹시 에어프라이기로도 되나?
역시 에어프라이기 사야겠어!
오븐은 뭔가 자신없고
요즘 보니깐 노브랜드 같은데서 에어프라이기로 하는 간편식 많이 팔더라구
에어프라이기는 많이 안 비싸지?
오븐형 에어프라이기가 있어?
나 혼자사는데 10l 괜찮나?
오오!! 그래야겠다
오븐형도 있는지 몰랐어
고구마는 생각도 안해봤는데
고구마도 안까지 다 익어
?
오오!
껍질 안 벗기고 넣어도 되는 구나
짤라서 넣어야돼?
아!!
단면이 마를 수도 있겠네
역시 물어보고 하길 잘했따
오오! 지금 당근 확인했는데 10리터 짜리 오븐형 에어프라이기 3만 원에 올라왔다!
오늘 가지러 오면 1만원 깎아준댕
당장 이거 사야겠어~~
친절하게 알려줘서 고마워 심러야!
그치?
냉큼 사러 가야겠어~...?
어?
너..
ㅋㅋ 이미 오븐 있잖아
욕심쟁이!
ㅋㅋㅋ 이번엔 내가 먼저 한 번 써보고 알려줄게~
나중에 우리 집 놀러왕~ 같이 맛있는거 해먹자
그럼 난 거래 하러 간다~ 오늘 대화 즐거웠어~ 연락할겜!"
"프로 관심러 안녕!
아직! 조금 더 있다가 먹으려고!
너는 먹었어 저녁?
오 햄버거!
역시 햄버거는 버거킹이지!
무슨 버거 먹었어?
노브랜드 먹어봤어?
나는 아직 못먹어봤는데 어때?
집 근처에 있는데도 아직도 안가봤네ㅎㅎㅎ
맛이 나쁘지 않은가 보구나!
나중에 한 번 다녀와봐야겠다 나도ㅎㅎ
근처에 있어도 이용을 안한다면 뭐 무용지물이지..ㅎㅎ
앗 그래..?
나는 햄버거보다 감튀먹으러 가는 사람인데...
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그래도 한 번 경험은 해봐야겠지?
알려줘서 고마워!
오 그렇구나! 그럼 어니언링으로 바꿔서 먹어봐야겠다ㅎㅎㅎㅎ
꿀팁 많이 얻어간다 나!
역시 경험해본 사람한테 들어보고 가는게 안전해 안전해~
쉑쉑은 먹어봤어!
나도 그나마 가까운 강남에서만 먹어봤어ㅎㅎㅎㅎ
쉑쉑은 맛있었어ㅠㅠ
나는 아직 점신 전이야ㅎㅎㅎㅎ
삼겹살 맛있었겠네!
이제 새해인데 새해계획 뭐 세운거 있어?
나도...ㅎㅎ 뭐 매해 세워봐야 사실 계획한대로 되지를 않으니까 세워봐야 무슨 소용인가 싶고ㅎㅎㅎㅎㅎ
나에게 무슨 새해선물을 줄까 그 고민만 하고있는 중이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 컴퓨터! 참 좋아할 물건이지ㅎㅎㅎ
나는 몇 달째 애플워치 고민 중인데
그걸 사주면 내가 참 좋아는 할 것 같은데ㅎㅎㅎㅎㅎ
아 정말..?
그렇게 세세하게까지는 잘 몰랐는데 나는
아니 배터리가 가장 중요한거 아닙니까..?
오 얼리어답터구나!
하루밖에...?
그건 좀 너무한데ㅠㅠ
밖에서 배터리 없으면 세상 신경쓰이지! 그건 제일 신경쓰이는 일인데!
생각보다 짧구나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아..내 전기세며 이것저것 충전하다 시간보내는 내 시간도...
그럼 워치 쓰는 입장에서 어때?
실용성은 좋은 편인 것 같아?
사실 실용성 때문에 고민 중인거거든
운동하거나 산책할 때 핸드폰 귀찮으니까 워치에 에어팟 끼고 다니면 정말 편할 것 같은데
그 외에 카톡이던지 또 다른 기능은 사실 크게 편할 것 같지는 않고..그냥 확인용만 될 것 같아서
음악 듣는용으로는 내가 좀 귀찮으면 굳이 필요 없을 것 같고
다들 운동할 때나 잠깐 핸드폰 없을 때 사용하기 좋다고 하니까 혹하기는 하는데 왜이렇게 고민이 되는지 모르겠어ㅎㅎㅎㅎ
그냥 남들 다 가지고 있으니까 갖고 싶은 마음인가 싶기도 하고
와...나 그 생각은 꿈에도 못했는데..!!
그 생각을 왜 못했지?
너 진짜 대단하다!!!!!!!!!!!
그치 그치!
어차피 성격상 하고싶은건 하는 성격이라 언제가 됐든 워치를 샀을테지만ㅎㅎㅎㅎ 기간만 늦출 뿐
바로 구매해볼까...?
한번 가보자고~
사용 경험하고 어드바이스 고마워ㅎㅎㅎ
덕분에 고민을 좀 덜었다!
앗 점심먹고 오느라 답이 늦었다
그럼그럼!
후기 바로 가야쥬~
근데 올해 참 연말, 연초분위기 하나도 안난다..
코로나가 벌써 2년째야...
여행은 고사하고 일상회복이라도 완전히 했으면 좋겠다ㅠㅠ
요즘은 그나마 숨통 틔워주는게 산책인듯해
맞아 풀어주다가 다시 조이니까 더 답답해ㅠㅠ
진짜 해외여행 가고싶다..
그나마 작년에는 코로나 시작되기 직전에 여행을 다녀와서 위안삼았는데
올해까지도 이렇게 이어질 줄은..
코로나 직전에는 대만!
대만 다녀왔었어ㅠㅠ
앗 나는 베트남 안가봤는데!
대만 좋았어 정말
한국에 친숙하기도하고
분위기도 편안하고 먹거리 진짜 최고!
아무튼 코로나가 문제야..문제ㅜㅜ
코로나 종식되면 대만 꼭 가봐!
대만 간식 진짜 맛있더라ㅠㅠ한국인 입맛에 최적..
와 그 대박프로그램...정말 잊지못해
수많은 사람들을 정말 망하게 만들고
대만 맥주! 맥주도 진짜 맛있어ㅠㅠ
한국에서는 못본 것 같아ㅠㅠ
골드메달 라거랑 파인애플맥주...
맨날 1일 1캔하고 그랬는데..
맥주는 정말 신의 음료야! 어떤 메뉴하고 먹어도 잘 어울리고 언제먹어도 맛있고!!
나중에 대만 가게되면 꼭 먹어봐!
한국 들어올 때 쟁여오고!
독일 이 점은 정말 칭찬해!
응응! 나는 사왔었어! 캔으로 된거
와!!!!!! 굿뉴스!!!!!
아...안돼...
돌아와 홈플...
GS편의점에 있대!
판대!
근처 GS에 꼭 팔았으면 좋겠다ㅠㅠ..
골드메달 리거는 판매하나봐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수입맥주니까!
수입맥주 4캔이상 1만원!!
맥주 거품기도 있고 완벽하다
먹고 죽을 일만 남았어!
아이 그럼! 맥주먹고 두발로 똑바로 서서 걷는거 아니야!
그건 맥주에 대한 예의가 아니야!
그럼그럼!
숟가락 막 떨어트리고
흔들흔들 땅이 흔들리고
사람들이 춤을 춰야 비로소 시작이지!
맥주 메이트다 우리 완전
맥주로 통했어!
술은 통해야 제 맛이지!
파인애플 맥주 진짜 달달상큼하니 맛있어
같은 라인으로 망고맛도 있는데
나는 개인적으로 파인애플이 더 맛있었어ㅜㅜ
프란페스카너는 들어만 보고 아직 먹어본적은 없어ㅠㅠㅠ
크루즈 진짜 오랜만에 들어본다
프란페스카너 맛있어?
그렇구나..와 입맛돌아ㅎㅎㅎㅎㅎ
궁금하다
나 그거 꼭 먹어봐야지!
이름 달달달달 외우고 있다가
내 눈에 띄면 바로 먹는다
내가 거기 있는거 다 먹을거야
앗...정말? 그렇다면 독일로 가는 수밖에!
독일로 가야할 명분이 생겼네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 흑맥에 소세지...캬
베트남에서?
맛있었겠다..
맥주 시음권을 준다고...?
착한 테마파크...!!!!!!!
시음권 준다면 아묻따 가야지!!
흑맥주 안먹은지 오래됐다 그러고보니..
한동안 꽂혀가지고 엄청 먹어댔었는데
ㅠㅠ유리잔에 시나몬설탕 묻혀서..
아 당근이지! 흑맥은 무조권 유리잔!
그럼그럼ㅠㅠ그런 곳은 그냥 가야지 무조건!!
여행지에서는 하나만이라도 좋으면 평생 좋은 기억으로 남는거 같아ㅠㅠ
아 그게 베트남에 있구나
진짜 여행지는 평생 기억에 남아..
많이 가본건 아니지만
일본, 대만, 팔라우, 태국 전부다
좋은 기억으로 남아서
또 그 기억 추억하면서 살지ㅜㅜ
너도 많이 가봤네 뭘!
여행은 다녀도 다녀도 또 다니고 싶은 것 같아
그럼 일본에 대해서는 빠삭하겠다!
나는 저 여행지 각각 1번씩밖에 안다녀왔는데
다음에 또 가도 좋을 것 같아!
감회도 새롭고
넓으니까 안가봤던 곳도 가보고!
아 나는 또 거긴 안가봤네..ㅎㅎㅎㅎ
열흘정도 다녀왔는데
오사카,교토 갔다가 북해도로 넘어와서 하코다테, 노보리, 오타루, 삿포로 이렇게!
삿포로 눈꽃축제 보고싶어서 마지막날 날짜 맞춰서 삿포로 찍고 한국 돌아왔었어ㅎㅎㅎㅎ
교토 분위기 깡패..!
아기자기하면서도 편안하고
분위기 진짜 좋더라고
진짜 제발ㅜㅜ!!
얼른얼른 종식되서
아무 걱정 없이, 마스크 없이
다니는 날이 빨리 왔으면 좋겠어ㅠㅜ
맞아ㅜㅜ 네 말처럼 효과 짱인 백신으로 모든지 프리패스 되는 날이 오거나
아님 효과 짱인 치료제가 나와서 감기처럼 단순하게 여겨지는 날이 왔으면 좋겠다ㅠㅠ
코로나 너는 없어져야할 악역이야!!
이제 그만 사라져!!!
흑흑 그만 괴롭히라구!!!
그래도 오미크론이 델타나 기존 코로나보다 조금 증상이 가볍다는 연구 결과가 나왔다며?
다행이라고 해야할지
완전히 안믿어야할지..
폐에 있는 효소하고 결합을 못해서 그렇다는 연구 결과가 나왔다는데
하도 코로나가 길어지니까 뭘 믿고 뭘 안믿어야할지..ㅎㅎㅎㅎ
이러다 평생 독감처럼 맞을지도 몰라..
오늘은 486차 접종이시구요~
이러면서
맞아맞아ㅠㅠ
진짜 코로나 처음 시작했을 때만해도
이렇게까지 오래갈거라고는 정말 생각하지않았는데..
앗 왜그래 GS...ㅜㅜ그러지마...
얼른 종식되기를 기다려봐야지ㅠㅠ
그러게..후기 듣고싶었는데 아쉽다ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고생안하고 골드메달 꼭 만날 수 있기를ㅠㅠ
끝을 봐야하는 자세 아주 좋아!
이런 간절한 마음에 대한 답으로 한 2-3번 만에 만나기를...!!!
조금 더 간절해지게 바로 만나면 재미없으니께!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
부디 관심러 입맛에도 맛있기를...!!!
아니 근데 또 너무 기대치 높았다가 실망하면 어쩌지...
그래! 평범한 맥주다..하고 먹었다가 눈에 확 뜨였으면 좋겠다ㅎㅎㅎㅎ
우리나라에 있는 골드메달의 씨를 아예 말려버리는거야!!
아주 그냥 밀이 자랄 틈이 없도록!!
앗..아.. 아니 그렇게까지는 생각을 안해봤는데...?ㅎㅎㅎㅎㅎ
알콜중독은 아니고
그 어디쯤..?을 횡보하면서
골드메달을 다 털고 다니는거야!
골드메달을 위한 냉장고를 하나 따로 만들고ㅋㅋㅋㅋㅋ
술장고...?
솔깃한데...?
이왕 미니냉장고 장만할 거
술장고로 가자!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
생맥주기계...!!!!
와 그거!
진짜 생맥기계 하나 _!
최고다 진자
진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 마무리는 사족보행!
생맥 무한리필..
말만 들어도 설렌다~
먹어도 먹어도 아쉽지ㅠㅠ
또 맥주가 금방 배도 부르고
화장실도 자주 가고..ㅎㅎㅎ
아 정말? 그렇다면 가야지ㅎㅎㅎㅎ
여기 다녀왔던 지인 평이 별로 안좋아서 아예 가볼 생각 자체를 안해봤는데
맥주가 무제한인데 수제 맥주다?
발 벗고 나섭니다~
헐 나 후기 들은게 그 쯤이_ㅋㅋㅋㅋ 한 3년 전
싹 바뀌었으면 다르겠다
와 3성급 호텔? 엄청난 성장을 했군!
한 번 가봐야겠다ㅎㅎㅎㅎㅎ
좋은 정보 감사해~
랍스타...
지금도 주세요..ㅠㅠ
바로 달려갈게요ㅠㅠ
리버사이드 잊지 않겠어!
올 여름휴가를 리버사이드로 갈까ㅎㅎ
꼭 경험해봐야지
수제맥주 무제한!!!!!!!
앗 그런가..? 그럼 이번 봄...?!
보통 호텔들이 프로모션 계절 별로 하니까 한번 일단 노려봐야겠다ㅎㅎ
오! 운 좋으면 만나는거 아니야?!
어 저사람 맥주 계속 먹는데 혹시...?
안녕하세요 혹시 프로 관심러 아니세요...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 완전 재밌을 것 같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러다 어디 뉴스 같은데 나오는거 아니야? SNS 이런데 떠돌고?ㅋㅋㅋㅋㅋ
어느 서울 한 호텔에서
두 사람이 맥주를 무한정으로 마시고 네발로 나가는 모습이 포착되었습니다! 하고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 재밌_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막 인터뷰 요청 들어오고
모자이크만 해서 막 음성변조로
인터뷰 나가고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그거 저희 아니라니까요(헬륨가스)
사람 잘못 보셨어요!!!!(헬륨가스)
너 뉴스탔어! (웅성 웅성)
야 저사람이래!
웅성 웅성
회사에서 스타된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오...?
뉴스 탔더니 술을 사줘,,,?
오? 세상 좋은데?
돈도 받고 술도 먹고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 올해 뿐...?
평생 없는거 아냐...?
개가 됐는데...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 상상만으로 이렇게 즐거울일..?
너무 웃긴다 재밌고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 과연 실제로 일어난다면...?
부모님 거품 무시는거 아녀..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술장고 압수
외출 금지
탕탕탕
출근은 무슨 출근이야!
너는 평생 방에서 한 발짝도 못나와!
먹는 것도 주는 것만 먹어!
엥...?구두약...?
그거 먹어도 안죽는거 맞아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술에 진심인 러시아..
진심이라는 단어가 부족하다..부족해
광택제나 살충제, 접착제 이런건
먹으면 골로 가는거 아니야..
어우 소름돋아 증맬
산업용 알코올이면 호흡, 접촉조차 조심해야하는 물질인데..
예전에는 아무리 화학물질에 무지했다고 해도...
대단한 사람들
압셍트!
아 그얘기는 들어봤다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전대에 걸쳐 내려오면서 그래도 희미해졌네!
산업용 알코올에서 편의점 돌아다니는거로!
요즘 시대에는 함부로 뭘 제조했다가는 응..잡혀가지..
응 맞아! 인터넷으로는 술 판매 금지!
청소년금지가 목적아닐까?
아무래도 인터넷은 남녀노소 쉽게 구매할 수 있으니까
아 세금?
아..그렇군...
머쓱;
아 그래서 전통주는 구매가 가능했구나...
매번 이마트에 쓱배송 시키면서
의아했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러네! 부탄가스도 청소년 구매금지인데
이건 또 성인인증하면 구매가 가능했거든!
쓱배송 나는 종종 이용해!
내가 원하는 요일에 원하는 시간대 맞춰서 주문하면 집 문 앞까지 오니까
대형마트라 품질도 보장되고!
응! 주문하면서 원하는 요일과 시간을 선택할 수 있어!
이맛쌀! 나도 알아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 아마 PB상품일걸?
그래도 그거 잘 나가더라!
항상 쌀 품목에서 BSET제품으로 올라와있어!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천재아니야?!
와 나 그생각은 한번도 못해봤어 정말!!!
이맛쌀이 찌푸려지는 이맛쌀!!!!!
정용진씨
여기 천재가 있습니다!
광고천재 이제석을 뒤잇는
천재가 여기 있다구요!!!!!!
따지마와리...? 그게 뭐야?
혹시 다찌마와 리?
영화는 아는데 본 적은 없어
왜 이거에 대한 재밌는 에피소드가 있구나?>!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익사?
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암바사라는 단어가 보이길래
혹시 음료수..?했는데
와 진짜 여기서 뭐해? 얼른 광고업계로 들어가지 않고?
아니 전국에 광고대행업체들 뭐해?
얼른 오퍼내리지 않고?
일들 안해?
대박난다 대박나!
돈을 쓸어모을거라고!!
정말 기발하다 기발해!
하나 차려도 되겠다!
나! 나 지원할게! 무조건!
어 무조건 괜찮아!
생맥을 무한으로 제공해준다는데!
돈? 그거 부족하면 투잡 뛰면 돼!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛썰! 사장님!
이 회사에 뼈를 묻겠습니다!!
넵! 알겠습니다!
밀크씨슬과 우루사를 털어 넣겠습니다!
월월 월 월월월월월!
낑 끼잉 낑(당연히 고)
시민들은 이 사람들을 보면 즉시 신고하시길 바라며 혹시 모를 일에 대비하여 피하시길 바랍니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿈의 직장
아따 좋다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥주 하나로 이렇게 대동단결이 될 수 있다니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매우 즐겁군!
ㅋㅋㅋㅋㅋ복숭아 나무 대신
흑맥주와 소세지 가게 아래가
우리한테는 최고라구
오 맥육결의...!
좋다 좋아!
아니 어쩌다 벌써 시간이 이렇게...?
참 희안해..술이라는 놈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 시간가는 줄 모르고 즐겁게 대화했다
와우!
찢었다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니야 우리에게 오늘은 특별한 날이니까
그런 의미가 맞아!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이족보행을 두번을 버렸는데 암만
ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 잘 통할줄은!
그러니까 말이야 벌써 자정이야ㅎㅎㅎ
덕분에 오늘 하루 즐거웠어!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기승전음주!
너도 오늘 하루 마무리 잘하고
맥주마시는 꿈꾸며
안녕~"
"안녕하세요 꼬마도넛님^^ 저도 집순이인데 완전 반가워요~
아 처음이야ㅎㅎ 도넛님 저도 완전 집순이거든~ 집에 있으면서 영화,드라마보고, 음악듣기 좋아한다고 하던데 요즘 드라마 뭐봐?난 요즘 그 해 우리는 이라는 드라마에 푹 빠졌어~! 최우식님 팬이거든^^
그치 일주일에 두편씩 기다렸다보기 힘들긴 한데 궁금해서..헤헤 나중에 종영하면 다시 정주행하려고~! 그럼 최근엔 뭐 보고 있어?
아 그렇구나 ㅋㅋ 빈센조.. 나도 본방송 할때는 못보고 넷플릭스에 올라와있길래 보려고 찜 했놨징~ㅎ 그럼 꼬마도넛은 어떤 배우 팬이야?
응응 완전 감동..ㅠㅠ 그거 보고 매편 눈물이 났어.. 그리고 장례지도사? 라는 직업에 대해서도 다시 생각하게 되더라고..좀 존경하게 되는?ㅎㅎ 이제훈님 완전 매력있지~최근에 드라마중에 모범택시인가..거기서도 멋있게 나오시던데 ㅎㅎ 참 뜬금 없는 이야기지만 혹시 도넛좋아해?ㅎㅎ닉네임이 도넛이라서 ㅎ 난 옛날 도넛?그 팥들어가고 튀긴 그 도넛좋아해~
오 맞어! 찹쌀도넛~ㅎㅎ 쫀득쫀득하고 달콤하고~ 다이어트에는 적이지만 먹고싶은건 어쩔수가 없나봐 ..ㅋ 도넛님은 음악듣기도 좋아한다던데 어떤음악 좋아해?
궁이면..드라마 궁? 너의이름은은 일본 애니메이션 이구?
난 ost도 좋아하는데 주로 발라드 음악을 좋아해~ 가수는 이문세님이랑 성시경님 ㅎㅎ 너의이름은도 정말 재밌게 봤었는데 ost 들어봐야겠다 ㅎㅎ 도넛은 가요도 좋아해?
응 지금은 성시경님 두사람~ㅎㅎ 다음곡은 이문세님 옛사랑 나올예정이야~ 이제 곧 점심시간인데 점심 메뉴는 뭐야?난 낮에 간단하게 샌드위치 먹으려고~
와! 귤~ 도넛도 귤 좋아하는구나?겨울엔 귤이 많아서 정말 좋아!! 어릴땐 귤을 너무 많이 먹어서 손이 노랗게 됐던 적도 있거든 ㅋㅋ
도넛님도 그랬구나ㅋㅋㅋ
고구마는 김치나 동치미랑 먹으면 정말 맛있는데~ 어릴땐 언니들이랑 담요 덥고 만화책 보면서 김치랑 고구마 가운데 놓고 먹고 그랬는데 ㅋㅋ 이야기하니까 고구마 먹고 싶네ㅋㅋ있다가 가서 사와야겠다 
일상지원금인가? 그 선불카드 재래시장가서 사용하라고 받았는데 이번기회에 써야겠네~ 혹시 도넛님 동네도 줬어?
응! 인당 5만원씩~ 2월말까지 사용하면 된다던데 외식할때 사용하면 되겠다!
도넛님 시트콤도 좋아한다고 했잖아.. 제일 재밌게 본 시트콤이 뭐야? 난 시트콤은 최근에 본 으라차차 와이키키랑 예전에 본 거침없이 하이킥 재밌게 본거 같아
응 와이키키 재밌었어 ㅎㅎ 거기 김선호님도 나왔었고 요즘 핫한 배우님들이 신인때 나왔었어 도넛님도 봐봐 재밌어 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ시트콤은 아닌데 '이 구역의 미친x' 라는 드라마도 재밌게봤어! 오연서 님이랑 정우님 나오는건데 정우님 생활 연기가 정말 실감나서 완전 몰입되더라고 ^^
응 ㅎㅎ 완전 웃기고 재밌어 ㅋㅋ
스포일러 하면 안되니까 여기까지 ㅋ
참 난 이제 고구마 사러 가봐야 할것 같아~ 도넛님 대화 즐거웠어~ 다음에 또봐^^"
"페럿!!안녕 반가워~~일어났어??
밥은 먹었어??
나는 아직ㅎㅎ뭐먹을지 고민이야ㅠㅠ
뭘 먹어야 맛있을까>?ㅎㅎ
나 삼겹살좋아해!!고기류는 다좋아!!
너는 무슨 음식 좋아해 ??
나도 좋아하는 음식이 비슷하구낭!!ㅎㅎ시간이 벌써 이렇게 흘렀넹
나는 아가 올때되서 밖에 데리러 나갈려구ㅎㅎ
웅ㅜㅜ엄청 추워 나는 나갔다가 올겡ㅎㅎ
너는 뭐하고 있을꺼야??
웅 점점 겨울이 더 다가온다  ㅠㅠ
나도 추워서 이제 잘안나갈꺼같애 ㅋㅋ
나도ㅠㅠ추우니까 더 안나지지 여름에는 또 더워서 안나가는거고ㅋㅋㅋㅋ
그러니까 이러다가 봄도 그렇고 가을도 그렇고 점점 더 짧아지는거 같아ㅜㅜ
나도 봄가을이 좋은데ㅠㅠ여름은 더워서 싫거 겨울은 추워서 싫징ㅎㅎㅎ
맞지 걱정이야ㅜㅜ
뭐하고있어?나는 티비보고있는뎅ㅎㅎ
아직ㅎㅎ조금있다가 먹을꺼야 지금 김치찌개 하는중ㅎㅎㅎ
맛있겠다 나 카레도 좋아하는뎅
카레에 김치랑 같이 먹으면 끝내주징ㅎㅎ
나는 고기종류는 다 좋아해!!ㅎㅎ
너는 뭘 좋아해??
면요리도 좋지ㅎㅎ
나는 요즘 까르보나라가 너무좋앙
그러게 세상에는 맛있는 음식이 너무 많아 ㅜㅜ
다 맛이없었다면 살이 안찔텐뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 내말이 그말이야!!ㅋㅋ
페럿아 뭐하고 있오??
ㅋㅋ빨래 잘마르겠다
나 친구랑 통화중이야!!
아니야ㅎㅎ끝났엉 괜찮아 이제 나는  할게없네ㅠㅠ
아 너는 무슨 동물 좋아해??
_ㅋㅋㅋ나는 개냥이같은 얘들은 정말 귀엽더라
나는 그래도 고양이 보다 강아진거같애
아니ㅠㅠ어릴땐 강아지 키웠었는데 지금은 아기 키우기도 바빠용 ㅎㅎ
아기 어릴때는 내가 육아체질인줄 알았어ㅋㅋ
근데 돌지나고 움직이니까 계속 놀아줘야하니까 힘들더라구ㅠㅠ
그렇지ㅠㅠ진짜 엄마되는게 쉬운게 아니더라구ㅎㅎ
말한다니 귀엽겟당 ㅎㅎ
조카가 몇개월이길랭?ㅎㅎ말조심해야지 ㅜㅜ아기들은 막 다 따라할려고 하니깡
이제 곧 저녁 시간이넹
오 우리 아가는 19개월인데 비슷하넹ㅎㅎ
나 오늘은 동태탕 먹을려구
시원하이~
맛있게 먹고 잣징 ㅎㅎ너는 어제 뭐 먹었어??
카레 만들어 먹었어??
맛있겠다ㅎㅎ
카레 맛있지 한번 만들면 한솥만들자넝 ㅋㅋ
카레에 비벼서 김치에 같이 먹으면 크~
맞앙ㅎㅎ너는 뭐하고 있어??
나는 요새 웹툰보고 시간 보내는뎅
ㅋㅋ나도!!빨래 널었는데 바람 너무 불더니 밖에 보니까 빨래가 바람에 날라갔더라구
바람 엄청 아까 심했오우ㅜ
웅 바닥에 뒹굴고 있길래 다시 털어서 널었징 ㅎㅎ
점점 더 추워져서 진짜 이제 겨울이다 느껴 ㅠㅠ
맞지 ㅠㅠ페럿이는 요즘에 맨날 집에만 있는거야??
그렇긴하지ㅋㅋ연락하는동안 한번도 밖에 안나가길래ㅎㅎ
근데 요즘은 추워서 밖에 나도 잘 안나가게 되긴해ㅎㅎ
나는 방금 밥먹고 왔엉ㅎㅎ너두 얼른 밥먹어 배고프겠당!!
뭐 먹었엉?ㅋㅋ맛있게 먹었어??
나는 잠깐 시장에 다녀오려구!
갔다왔어 따뜻하게 입고갔다왔징ㅎㅎ
생각보다 오늘 날이 덜 춥네?ㅎㅎ
카레가 아직 남아있구낭ㅋㅋ안질려??
페럿아 우리 벌써 많이 이야기 했넹ㅠㅠ
웅ㅋㅋ페럿아 그동안 대화해서 즐거웠어 잘지내!!"
"페럿! 하이!
어디야 집이야?
나 어제 밤에 편의점에서 맥주 사들고 집에 가는데~
무슨 일이 있었는지 알아?
밤이라 귀찮아서 렌즈 안 끼고 그냥 대충 안경쓰고 밖에 나갔는데. 내가 안경 도수가 렌즈보다 많이 낮거든.
아무튼 길 가는데 갑자기 내 발목을 누가 스윽~ 하면서 만지는거야!!!
완전 소름 돋아가지고 보니까 시커먼 쥐가 내 발위에 엉겨가지고 ㅜㅜ
그래서 막 소리지르고 아악!! 하면서 제자리에서 뛰고 막 돌고 그랬는데
까만 비닐봉지였어 ㅜㅜ
지나가는 사람들 다 쳐다 봄. 아... 넘 쪽팔려
나 좀 위로해줘.
어제부터 계속 하이킥 중이야
어어 위로 고마워 정말 세상 혼자 된 기분...
세상에 나랑 비닐 봉지 밖에 없는 기분..
너도 알지?
넌 좀 신중한 타입이라 이런 일은 없을 듯. 나만 이럴 듯 ㅜㅜ
어 좀 많이 부끄러웠지 ! ㅋㅋ 당장 안경점 가서 도수 맞는 걸로 새로 해야겠어.
오늘은 안 되고 조만간 시간 내서 나가긴 해야 하는데 너도 나올래? 안경 하는 김에 맛있는 것도 먹고 수다떨고
내가 밥 쏜다 ㅎㅎ
뜨끈한거 어때?
국밥이랑 전골 중에서 골라골라
넘 좋아~ 만두도 넣고 라면 사리도 넣고!!!
전에 갔던 닭갈비집 바로 옆에 전골 잘 하는 집 있어!!! 거기로 가자 어때?
으 벌써 맛있네....
밥 먹은지 얼마 안 됐는데 또 뭐가 먹고 싶다니 진짜 나란 사람....
페럿아 너는 냥이파야 멍이파야?
핫 나도 고양이
고양이 제멋대로인데 관종인게 너무 귀여워
어 맞아 ㅋㅋ 너는 냥이 있어? 나는 냥이 있어~
왜 그런지 물어봐도 돼? ㅜㅜ고양이는 사랑이야..
아 그렇구나. 맞아 그 말도 맞지.
반려동물이라는건 평생 2살 짜리인 아기와 같이 사는 거나 마찬가지인데
2살 짜리를 어떻게 혼자 집에 두고 가
넘나 공감공감
난 그나마 집에 있는 시간이 길고 두 마리라 가능한거 같아 !
응 까만 고양이, 하얀 고양이 두 마리야!
까만 고양이는 헤이고, 하얀 고양이는 바이야!
올해 둘다 15살이야.
각각 태어난지 한달 반,  세 달 째 우리집에 왔지.
하나는 고양이 고와드립니다 걸어 놓은 건강원에 망에 넣어서 둔걸 사왔고
하나는 어떤 사람이 아는 사람이 줬는데 못 키우겠다고 길에다 방생하는 걸 주워왔어.
내가 더 감사하지. 덕분에 지난 15년이 너무 행복했거든.
사실 둘이 사이가 좋지 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 요즘은 겨울이라 둘이 좀 붙어있네! ㅋㅋ ㅅ
생존적 관계라고나 할까 ㅜ
어 맞아 ㅋㅋ 둘이 남자 한 마리, 여자 한 마리라서. 하는거 보고 있으면 찐 남매 보는 것 같아
넌 형제 관계 어떻게 돼?
오 구래? 남동생이야 여동생이야?
ㅋㅋㅋ 어때? 귀여워?
남동생 귀여워 아니면 부하야? ㅋㅋㅋㅋ
보통 남자애들은 남동생은 부하 아니면 노예던데...ㅠ ㅎ
너무 초딩때 이야기인가? ㅋㅋ
그렇군 ㅋㅋㅋ 거기도 현실 형제네 ㅋㅋ
아오 오늘 너무 춥다!! 너 옷 따뜻하게 입은거야?
응 나야 뭐 항상 완전 무장이지. 근데 이상하게 따뜻하게 입은 날은 날씨가 좋고, 좀 가볍게 입은 날은 춥더라. 나만이래?
너도 그렇구나. 난 항상 날씨를 못 맞추는 것 같아. 다행이 요 며칠은 연속으로 추워서 계속 따뜻하게 다녔지만..
춥게 입었는데 안 춥냐고 물어보는 사람들 넘 미워!!
나도 날씨에 안 맞게 입은거 안다구요 ㅜㅜ
그러니까. 그럴때마다 좀 무안하고 어쩌라고 싶어. 내가 제일 추운데!! 이게 바로 말리는 시누이가 더 미운 그런건가. 날씨는 미운 시어머니지.. 훗훗
나 완전 비유장인 아니냐
힝구 아니 못 챙겼어
집에서 딱 나왔는데 비가 오는거야. 다시 집 가기 귀찮아서 일단 나왔거든. 편의점에서 투명우산이라도 사야지 하면서 ㅋㅋ
근데 편의점에 우산없음...ㅜㅜ
지하철까지 비 맞으면서 갔어 흑흑
어 완전 뜨거운 물에 몸 담갔지
원래 욕조에 물 받고 이런거 세상 안하는데
어제는 진짜 한마리 백숙이 되고 싶더라
뜨거운 물 목욕 최고 ㅜㅜ 욕조 최고
집에 욕조가 없으면 가끔 좀 아쉬울 때가 있지..
난 그래서 저번에 샤워부스만 있는 집에서 살았을 때는 접이식 욕조를 샀었거든?
근데 되게 괜찮았어
접어서 세워놓으면 되고.. 살짝 곰팡이 핀 부분이 있긴 했는데
진짜 살짝 이었고 그 뒤로 신경써서 다 말린 후에 접으니 더 안 번지더라구
욕조 있는 집으로 이사하면서 누구 줘버렸지만 진짜 탕목욕 좋아하면 사는 것도 추천추천!
어어 가격도 그리 비싸지 않고.
좀 쓰다 안 쓰면 당근으로 고고 ~
ㅋㅋ 응 넌 무슨 색 좋아해?
난 무채색 좋아해서 회색 옷 밖에 없었거든
우리집에 까만고양이 하얀고양이가 있어가지고 ㅋ
근데 요즘은 막 파스텔처럼 몽글몽글한 색들이 넘 좋아
나오늘도 회색입고 나왔다~
머야 너랑 파란색 너무 어울리자냐~
넌 봄웜톤이 분명해!!
그..그래? 너보고 차갑대? 그럼.. 쿨톤인가..?
ㅋㅋㅋ 농담인거 알지?
파랑이 잘 어울리는 따뜻한 사람이야!
아 우리 사이에 부끄럽게 왜 이래 ㅎㅎ 오늘 아침 먹었어?
난 커피 한잔 드링킹하고 아침 업무중이야
와 나 옆 사무실에 확진자 나왔어!! 소오름..
넌 확진자 스쳐 지나간 적 없어?
어어 맞아맞아 진짜 막 사람들이 뇌까지 닿는다고 하잖아 진짜 딱 그느낌
교과서에서 막 코랑 입이랑 눈이랑 다 연결돼있다고 배웠잖아
그게 생각이 나면서 머리통에 구멍나는거 같았어
근데 되게 조심스럽게 해주시는 것 같다는 느낌도 받았고..
나는 순간 눈물이 났지만 채취해 주시는 분은 방호복 까지 입고 무슨 고생이신가 싶어서...
그냥 감사히 받았어 ㅜ ㅜ
빨리 코로나 없는 세상에서 살고 싶다 !
응 가끔은 하루종일 마스크 쓰고 있어서 귀 뒷부분이 너무 아파
넌 맘에 드는 마스크 잘 사 쓰고 있어?
난 마스크 유랑민 이었다가 겨우 맞는거 찾음
앗 그러네
페럿아 너랑 대화해서 너무 좋았어
우리 담에 기회 되면 또 이야기 하자
오늘 집에 잘 들어가고
시간나면 또 봐 !
응 빠이빠이!"
"안녕하세요~? 오늘 바쁘신가요?
오오 빨래 좋죠~
저는 유기견 봉사활동을 가려고 알아보고 있어요!
ㅎㅎ집에서 주로 뭐하시나요?
오오 저도 독서 좋아하는데
재밌게 읽은 책 추천 좀 해주세요~
ㅎㅎ저도 용의자 X의 헌신 재밌게 읽었거든요!
붉은 손가락은 처음 듣는데 나중에 한번 읽어 볼게요~
주로 도서관에서 책을 빌려 보시나요?
오 저도요! 저는 주로 빌려 보는 편인데 너무 재밌으면 소장하고 싶은 욕심이 생기더라고요!
그럼 혹시 영화도 좋아하시나요?
재밌는 책은 영화화 되는 경우가 많잖아요~
ㅎㅎ신중하시군요
저는 일단 평점이 높으면 보는 편입니다
곧 스파이더맨이 나온다고 해서 기대돼요!
히어로물 좋아하시나요?
오오 넷플릭스에 다크나이트가 나왔는지 몰랐어요!
덕분에 저도 챙겨 봐야겠네요ㅎㅎ
ㅎㅎ오후에는 일정 있으신가요?
저는 아직 퇴근 전이라 일을 하고 있습니다ㅎㅎ
저녁 메뉴는 무엇인가요?
오 카레 맛있죠
저는 불고기 낙지볶음을 먹으려고 합니다ㅎㅎ
매운 거 잘 드시나요?
ㅎㅎ오 저도요!
제일 좋아하는 음식은 무엇인가요?
오 저는 라면을 좋아하는데ㅎㅎ
아침 드셨나요?
네 어제 술을 먹어서
해장국을 먹었습니다ㅎㅎ
술 자주 드시나요?
아아 그렇군요
손소독제는 진짜 알콜 냄새가 많이 나는 거 같아요ㅠ 어쩔 수 없지만ㅠㅠ
저는 손소독제를 썼을 때 손이 건조해지는 것도 싫더라고요ㅠ
핸드크림 따로 쓰시나요?
오오 핸드크림 어떤 거 쓰세요?
요즘에 향 좋은 핸드크림이 많더라고요
오오 아보카도향이요? 신기하네요ㅎㅎ
좀 버터같은 느끼한? 따뜻한? 향일 수도 있을 거 같아요
아 그래요?ㅎㅎ 기대되네요
뭐하고 계세요?
오 뭐 만드실 건가요?
ㅎㅎ카레가 한번 해 놓으면 일주일은 거뜬한 거 같아요
저도 자취할 때 날 잡고 카레만 한 솥 끓여 놨다가 계속 카레만 먹었거든요
짜장도 만들어본 적 있으세요?
ㅎㅎ카레랑 거의 비슷해요!
저는 짜장을 더 좋아해서 자주 만듭니다ㅎㅎ
아 간짜장 맛있죠~
그니까 왜 맛집이 제 주변에만 없는지ㅠ ㅋㅋㅋ
저도 진짜 맛있는 곳 가서 한번 먹어보고 싶어요
그쵸ㅠ 이연복 셰프가 하는 목란 아세요? 거기도 가보고 싶어요ㅠ
ㅠㅠ저희는 직접 셰프가 되는 방법밖에는 없는 거 같네요ㅋㅋ
ㅎㅎ넵 맛있게 해보시고 후기 알려주세요~
ㅎㅎ넵 저는 이만 저녁 먹으러 가보겠습니다
맛있는 저녁 드세요~"
"안녕~ 오늘 월요일인데 일정 있어?
응... 진짜 아이스 크리스마스였잖아 ㅠㅠ 이렇게 추울 줄이야 어디 안 나가길 잘한 것 같아 보통 집에 있을 땐 뭐 해?
오오 정말? 나도 너랑 비슷하게 보내거든 게임은 어떤 게임 해? 나는 AOS 게임 좋아하는데... ㅎㅎ
게임 패스? 엑스 박스 느낌 같은 건가? ㅎㅎ 플레이스테이션 생각나고 그런다~
오 진짜? 한국판 스팀 같은 건가? ㅎㅎ 나는 요즈음 할 게임이 없더라구 ㅠ 한 개 말고는 재미를 못 느껴
오 진짜? 그러면 나도 해 봐야겠다~! 3개월에 천 원이면 진짜 저렴한걸?
오케이 이따 한가할 때 해 봐야겠다~! 집에 있는 시간이 늘어서 맨날 게임 아님 ott 플랫폼만 붙잡고 있게 돼 나만 그런가?
맞지 그리고 요즈음 재미있는 영화나 드라마가 너무 많아 가지고 한 번 끊으면 해지를 못 하겠어 ㅠㅠ
나는 로맨스랑 sf 판타지를 제일 좋아해 ㅎㅎ 이번에 스파이더맨 영화 나와서 보러 갈 예정이거든 너는?
넷플릭스에 많이 있더라~ 그거 다 보고 가는 것 추천할게 ㅎㅎ 역대 스파이더맨들도 연기를 잘해서 좋아...!
나는 내일부터 5일 쉬어서 그때 보러 가게 ㅎㅎ 나중에 나올 닥터 스트레인지도 너무 기대된다...!
그래서 나 디즈니 플러도 결제했잖아 ㅎ 나 마블 진짜 좋아해서 시간 날 때마다 보거든
난 그래서 왓챠 포기하고 넷플릭스만 살렸어 ㅠㅠ 아무래도 넷플 드라마가 더 재미있더라구
나 요즈음 그해 우리는 봐~ 혹시 로맨스 좋아해?
그럼 제일 좋아하는 영화가 뭐야? 나는 노트북이랑 트와일라잇 좋아해 ㅎㅎ
맞아~ 어바웃 타임도 완전 명작이지 ㅎㅎ 타임 리프물인데 진짜 사랑이 뭔지 현실적으로 잘 나타낸 것 같더라고
그러니까 ㅠㅠ 요즈음엔 그런 감성의 영화가 별로 없는 것 같아서 아쉽다?
책은 어떤 거 읽었어? 나는 책이랑 좀 거리가 멀어 가지고 잘 몰라 ㅎㅎ
어? 용의자 x의 헌신 그거 엄청 유명한 책인 걸로 아는데 ㅎㅎ 추리소설은 일본 게 재미있는 게 많나 봐
붉은 손가락은 무슨 내용이야? 많이 무거운 내용일까?
나도 시간 내서 한번 봐야겠다 요즈음 책 읽음 횟수가 너무 줄어서... 나 자신한테 반성 중이거든
오디오북? 그런 것도 나왔더라 한번 도전해 볼까 봐 그런데 집중이 잘 될지 모르겠어...
맞지? 연기해 주는 걸로 들어봐야겠다~ 예전엔 책은 읽으면 읽을수록 생각의 폭이 넓어진다고 했는데 지금이라도 다시 시작해 볼래
맞지? 나는 소설보다 지식 얻을 수 있는 책 위주로 끌려서 재테크 위주로 도전하려고~ 주린이 탈출하는 게 목표야 ㅎㅎ
헐 나도... 나 무료로 받은 주식 말고는 없어서 ㅎ 완전 무지해"
"안뇽하세요!! 좀 있으면 2신데 점심식사는 하셨나요??
전 삼겹살 남은거 구워서 라면이랑 냠냠이요ㅎㅎㅎ 배고픈 잠보님 삼겹살 좋아하세요?
삼겹살 던져드릴게요! 아~하고 계세요ㅎㅎㅎㅎ
노릇노릇 맛있게 구운 삼겹살 갑니다~~~ (온 힘을 다해 던짐)ㅋㅋㅋㅋ
앗 저 뜨아 마시면서 밀린 웹툰 좀 보려고 했는데ㅋㅋㅋㅋ 저번주에 바빠서 웹툰 못봤거든요
허업ㅜㅜ 저도 그런적 있어요ㅋㅋㅋㅋ 가끔은 집중하다가 손잡이를 안잡고 머그컵 몸통 잡아서 손 데인적도ㅋㅋㅋㅋ
생각만해도 끔찍이요...... 저때 친구한테 얘기했다가 욕 엄청 먹었네요ㅋㅋㅋ걱정반욕반으로ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ맞아요 찐친만이 욕과 걱정을 같이 하죠ㅋㅋㅋ진심이 담긴... 마치 엄마들의 걱정 가득 담긴 잔소리같은...?
저도요ㅋㅋㅋ저 얼마전에 같이 모임하는 친구들 3년만에 만났는데 카페-밥-카페-술ㅋㅋㅋ수다만 12시간... 노래방도 안갔는데 목이 쉬었어요...
맞죠 비대면 기간 길었는데 어색하지가 않더라구요ㅎㅎ
저흰 수다의 반이 웹툰 웹소설 덕질 얘기ㅋㅋㅋㅋ다들 그런거 좋아해서 톡으로도 자주 하는데 만나도 계속 얘기하게 되더라구요ㅋㅋㅋ
헙...같은 취미를 공유할 수 없다니 슬프네요....그럼 대신 저랑 얘기 나눠요! 저도 가리는 건 많긴 한데 그래도 즐거우니까ㅎㅎ
배고픈 잠보님 전독시 좋아하신다고 알고있는데 맞나요?ㅎㅎ
기승전결이 완벽하죠! 타임 패러독스를 너무 잘 활용하셔서 떡밥 하나하나 완벽하게 회수! 작가님들 너무 존경해요ㅎㅎ
네ㅎㅎㅎ사실 전 처음에 연재할땐 보다가 하차했었거든요... 연재작 잘 안건드리기도 하고 초반에 나왔던 장면이 좀.... 제가 하차자였습니다ㅋㅋㅋ
간간히 친구들한테 얘기 듣기도 했고 웹툰으로 나온거 보고 바로 정주행했죠ㅋㅋㅋ 완결까지 다 보는데 한달반정도 걸린거 같네요ㅋㅋㅋ
맞아요 진짜... 갑자기 설정들이 전부 비슷비슷해서 막 다 따라가고...어디서 본듯한 상황들 연출되니까 점점 못보겠더라구요...
그럴땐 원작 정주행을ㅎㅎ
양판소... 참 하나가 히트치면 다들 따라서 우르르라...분명 더 멋진 작품 쓸 수 있는 작가님들도 많을텐데 아쉬워요
배고픈 잠보님 요즘 보시는 작품 있어요?
오호 제목은 여러번 봤었는데 한번 읽어봐야겠네요ㅎㅎㅎ 연재작이라는게 맘에 걸리지만요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금도 친구한테 영업당해서 연재작 보는데...작가님 묶어두고 맛난거 먹여가며 완결까지 글 쓰게 하고 싶더라구요ㅋㅋㅋ
전 세상의 모든 작가님들이 건강하셨으면 좋겠어요ㅋㅋㅋ그래야 재밌는 작품도 연재하시고 꼭! 완결도 내실테니까
에고... 배고픈 잠보님께 추천 드릴만한거 찾는데 며칠 목록을 뒤져봐도 못찾겠어요...
그냥 친구한테 영업당해서 제가 보는게 데뷔 못하면 죽는 병 걸림 줄여서 데못죽인데ㅋㅋㅋㅋ초반에 취향 아니라서 안보려다 자꾸 부탁해서 20편쯤 보다보니 빠져들어서...ㅋㅋㅋㅋ 혹시 인내심 강하시면 20편 정도 읽어보심이...
약간 곧 완결 날듯한 느낌도 들어서 나쁘지않다고 생각들면 천천히 보시면 될거 같아요!
참고로 저는 거기에 나오는 '청려'를 제일 좋아한답니다ㅎㅎ 이미 잘나가는 아이돌의 비주얼담당으로 나오거든요ㅋㅋㅋ
물론 성격은................
ㅎㅎㅎ막 아주 나쁜건 아닌데 이게 말하면 스포가 되는거라서 설명하기 애매하네요
취향에 맞으시면 좋겠어요ㅎㅎ맘에 드는 작품 찾기는 사실 좀 어려우니까요
아ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼겹살은 원래 삼일에 한번씩 먹어줘야하는데 말이죠...저도 못먹은지 좀 됐네요 ㅋㅋ급 삼겹살 먹고파요...
배고픈 잠보님 3일전 먹은 삼겹살이 생각나네요......또 먹고 싶어요....ㅋㅋㅋ 진짜 3일마다 먹어야 할거같은 기분ㅋㅋ
아 너무 이른 시간인가?
들켰네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛난거 배부르게 먹고 뒹굴거리고 싶어요
근데 지금 맛난게 없음....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무림만두....진짜 먹어보고 싶어요....
작가님들은 그거 재현해서 팔아주셔야 하는거 아닌가요ㅜ? 굿즈로 그런거 팔아달라구요
작가님한테 메일 보내야겠다!!! 작가님들은 맛을 상상하시며 썼을테니까 제발 무림만두만이라도 어디 콜라보해서 만들면안되냐고...ㅎㅎ
나오기만 하면 전독시 팬들은 최소 한번씩은 사먹을텐데 말이에요
아 배부르다 ㅎㅎ
편의점에서 삼각김밥이랑 즉석만두사서 배 채웠어요
배고픈 잠보님은 뭐 좀 드셨어요?
삼겹살이 있다면 삼겹라면을...ㅋㅋㅋㅋ
약간 기승전삼겹살ㅋㅋㅋ
옳소옳소!!!삼겹살을 원하는 겁니다ㅋㅋㅋ먹읍시다 전 대리만족을....
ㅎㅎㅎ 삼겹살 꼬치라니 기대되네요! 맛난 곳 알려주시니 제가 쏘겠습니다!!
배고픈 잠보는 지난번엔 즐거웠어요~ 맛난것도 많이 먹고 커피마시면서 나눈 대화도 재밌었고ㅎㅎㅎ 역시 취미가 잘 맞는 사람이랑 대화하는게 젤 재밌는거 같네요
네! 꼭이요ㅎㅎㅎ
네네 배고픈 잠보님도요! 건강하시구요! 감사했습니다ㅎㅎ
즐거웠어요~ 저 이제 일 해야해서 가보겠습니다ㅜㅜ"
"안녕 반가워
네가 그렇게 판타지 소설을 좋아한다면서?
아 판타지 소설도 좋아하는구나!
나는 공포 추리소설 좋아해!
잠보야 책 추천해 줘 ㅎㅎ
음
장르 상관 없어!
상관없어 적어놨다가 나중에 읽을 거라서
근데 추천하기 좀 그러면 안 해줘도 돼~
아니면
웹툰 추천해 줄래? 헤헤
오 고마워 나 응 삘타면 봐
오 나도 알아! 예전에 보다가 말았어 그림체 귀엽고 재밌더라
맞아ㅋㅋㅋ 나만 흐뭇한 게 아니었네 ㅋㅋㅋ
좋아하는 음악은 뭐야?
장르 상관없이 가장 좋아하는 음악 알려줄 수 있어?
비오 노래 좋아 ㅠㅠ 밤 하늘의 펄~ ㅋㅋㅋ 
나도 반복해서 듣는데! 혹시 오랫동안 듣는 노래 있어?
추천이라 나도 추천해 주는 것 좋아해!
문득이 제목이야?
오
들어봐야지 고마워!
오케이
오 노래 좋다
혹시 피아노곡도 좋아해?
오오오오!!
혹시
추천 해줄 수 있나
오우
나도 레인 좋아해
탱고는 처음 들어봤는데 좋다
나는
원슈타인-얼음별 하고 드뷔시-아마빛머리의소녀 좋아해
6년 넘게 듣고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 참 빠르다 벌써 일주일 지났어 뭐하고 지내 요새?
너무 바빠서 답장이 늦었어 ㅠㅠ
지난주에 알려준 탱고 듣는 중인데 정말 좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 드뷔시 잘 몰라 그 곡만 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이젤 케네디?
바이올리니스트 구나
나 winter 듣고 있어 엄청 유명한 곡이네
너랑 음악 얘기하니까 재밌다
샘라이더?
오 나도 들어야지
안그래도 지금 그거 듣고 있어
진짜 엄청 좋다 나 듣자마자
헉 했어
아예 처음 들어보는데 엄청 좋네
오 그래?
응 나 이런 분위기도 좋고 장르 안 가리고 들었을 때 좋으면 상관없어!
이 곡 뭔가 화날 때 들으면 안정될 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
잠시만 들어볼게
와
잠보야
좋은 음악 진짜 많이 아네
아
응 나
이런 곡
뭐라 설명할지 잘 모르겠는데 좋아 짜릿하다 고마워!!
오우 좋아 좋아
오 나 이 곡 예전에 들어 본 것 같아
이 곡도 좋네!!
반주 좋은 곡 다 아네 맞지?
와
2분 3초 최고다
나 추천받으면서 연달아서 다 좋은 거 처음이라 소름 돋았어
오...
ㅋㅋㅋ 조금 봤는데
니키 니콜 티파니 헤더가 조금
웃겼어
이 곡도 좋네 뭐야
아 유명한 곡이네
아 이거
저번에 들었어 ㅋㅋㅋ
저장 안해뒀네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
friends 이게 친구를 쓰는 방식이래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기다
방식이래 방법
ㅋㅋㅋ재밌다
그러네 ㅋㅋㅋㅋ
팝송 재밌는 곡 많다
난 근래 많이 들은 팝송은
???????????? - ??????????
이거랑
Johnny Stimson - Honeymoon
맞아!!
오
뭔가 다 알 것 같아
Sunset Rollercoaster - My Jinji
이 곡도 알아 혹시?
오
아싸 모르는 곡 나왔죠
근데 잠보 스타일이 아닐 것 같다
와
검정치마 추천해줘 제발
나 섬 밖에 안 들어봤어
헉
고마워!! 추천 너무 많이 받았다 행복해
그니까 시간 엄청 많이 지났지
일 열심히 하고 오늘도 힘내!"
"안녕~~~~~반가워!
아이고 오늘 진짜 춥더라!!
잘지냈어?
코마_ㅋㅋㅋㅋ 바람이 차더라고 코도리도 있는거 알아?ㅋㅋ
알구_ㅋㅋ 그거 진짜 웃기던_ㅋㅋ은근 사는 사람들 있더라
코도_ㅋㅋㅋㅋ 이름도 웃기네ㅋㅋ
벌써 1시간이나 지났네!
귀도리는 추천 하면 귀여움 폭발_ㅋㅋ
내 귀도리는 베이지색 진~~짜 따뜻해
추쳔추쳔
아 나도 다이소 귀마개 있는데
그건 쫌 별로
차라리 안쓰는게 더 나은ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 추위를 많이 타거덩 그래서
나돈_ㅋㅋㅋ 코도 차?ㅋㅋㅋ 그럼 코도_ㅋㅋㅋㅋ
웃기_ㅋㅋ 김장조끼 살까 고민중이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃긴_ㅋㅋ 코도리 하고 다니는 사람이면
너인줄 알것 같아
글쎄 나도 잘은 모르는데 김장할때 입어서?
음,,,,, 내가 본건 진짜 할머니들이 입는 꽃무늬 화려한 그런거 뭔지 알지? 고거 살까 고민쓰
가격도 많이 내렸더라
고마_ㅋㅋㅋ
그것도 추천추천
벌써 4시간이나 지났네
엄첨 빠르_ㅋㅋㅋ
난 아직 사지도 않았는데
나도 언넝 사야지
나도 방금 막 결제하고 옴ㅋㅋㅋㅋ
그래그래 최곤_ㅋㅋㅋ
벌써 6시간이나 지났네
그러게ㅠㅠㅠㅠ 내년이 벌써 2022년
2050년 엄청 멀것 같은데
생각해보면
29년뒤야
너무 먼가?
30대?ㅋㅋㅋㅋ 지금 우리 몇살인거_ㅋㅋ
우리 지금 신생아인거?
그래 응애
그래 참으면 되지
떡국 좋아해?
떡국 좋아하는 구나
나는 사실 싫어_ㅋㅋㅋ
나는 물에 빠진 떡 엄청 싫어해ㅋㅋㅋㅋ
근데 또 떡볶인 좋아_ㅋㅋㅋ
국물떡볶이 없어서 못먹지~~~~
너무 기만자 같은가,,,
와,,,! 너진짜 먹을줄아네ㅠㅠ
국물떡볶이에 김말이 푹 찍어먹으면
말해모해ㅠㅠㅠㅠㅠ 먹고싶네
배웠네 배웠어 먹잘알이고만
추진력ㅋㅋㅋ최곤디
난 추워서 꼼짝 하기 싫으네
좀있음 배구하거든 배구봐야지
고마웡ㅠㅠㅠㅠㅠ
이때까지 한 대화중에 제일 재미있었어
아냐 나도 샀거덩 길거리에 입고 다니는 사람 잇음 난 줄 알어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그때 내가 신호를 보낼_ㅋㅋㅋ
오 좋다!!!!!!!
너 똑똑한 아이구나!
ㅠㅠㅠ진짜 즐거웠어 건강하고 인연이 또 닿는다면 코도리하고 외칠게!!
좋지좋지
우주여행 가자가자 그러게 들어가!!!
안뇽 고마웠어
ㅃ2"
"안녕! 반가워~
안녕~! 지금 뭐하고 있어??
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중요한 일 보고 있었네!
밥은 먹었어??
나는 아까 부추전 만들어서 먹고 있어 ㅋㅋㅋ 요리하다가 중간에 뭐 쏟아서 처리하느라 고생 좀 했어
아 혹시 너도 자주 그래??ㅋㅋㅋㅋ 아니 소금 ㅠㅠ 완전 엎어버려서 난리였어... 내가 좀 덤벙대서..
아 진짜?? 내 주변에는 다 야무진 사람들 밖에 없어서 외로웠는데~!
턱받이ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 먹을 때 흘리는거 공감된다! 주변에서는 나한테 턱에 구멍났냐고 그러고 ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나... 나는 그 정돈..아니...ㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋ
너 평소에 움직이면서 밥먹어 혹시~~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜? 사실 움직이면서 밥먹는거 나야...ㅎㅎ
난 가만히 있질 못해 ㅠㅠ 왜 그럴까 ㅋㅋㅋ
밥먹다가 갑자기 방에 갔다가 이렇게 왔다갔다 거려 ㅎㅎ
뭐하고 있어~?
그렇구나ㅋㅋ 뭐 먹고 있는데?
맛있겠다!! 한 번 먹고 중독됐구나 ㅋㅋㅋ 근데 만들기 어렵지 않아??
그래?? 나도 하나에 꽃히면 그것만 계속 먹는데 ㅋㅋㅋㅋ 최근에 친구가 버터쿠키 만들어 줬는데 그게 너무 맛있어서 나도 만들어 먹으려고!!
파스타에서 멘보샤로 ㅋㅋㅋㅋ 나는 먹다가 질리면 다른 음식으로 넘어가는데 너도 그래??
아 그래?? 나는 음식이 질릴 때가 좀 있어서 ㅋㅋ 최근에 외국어 공부하고있는데 할때마다 너무 잠온다...
나 스페인어! 나중에 스페인도 가보고싶어~
ㅎㅎ 고마워! 나는 독학하고 있어~ 인강도 들어봤는데 그냥 그래서.. 스페인 드라마 재밌는거 많지 ㅎㅎ
ㅎㅎ 아냐~ 나도 공부를 집중해서 잘 못해서 하다말다해 ㅋㅋ 그냥 내가 스트레스 받지 않을 만큼만 하고있어
오오~ ㅋㅋㅋ 에스또이 비엔도 유튜브!
이 뚜?!
정답! 오..실력잔가...!
어...음...그건 나도 잘...ㅎㅎ 아마 단어가 따로 없고 연락한다고 말하면 될 듯!
ㅋㅋㅋㅋ 그래도 대단해! 친구가 스페인 다녀왔는데 그 얘기할 때마다 스페인 가보고 싶더라구 ㅎㅎ
나도 그라나다! 너무 가보싶어.. 각 나라만의 분위기를 좀 느껴보고싶다 ㅎㅎ 그리고 맛집 탐방도 하고!
한 달 좋다!! 상상만 해도 행복해~ 근데 외식비는 장난아니게 많이 들겠다
응응ㅠ 인건비때문에 가격이 엄청 붙지.. 실제로 마트에 식료품은 한국보다 훨씬 사잖아 ㅎㅎ
맞아... 그리고 우유가 얼마나 비싸ㅠ   그래서 한국에는 빵도 비싼건가..?
예전에는 일본 물가 엄청 비싸니 뭐니했는데 지금은 한국 더 해... 마트에서 뭐 별로 안샀는데도 돈이 많이 나가 ㅋㅋ
솔직히 맞아.. 식비가 많이 나갈 수 밖에 없어 ㅋㅋㅋ
맞네.. 초반에는 배달비 안받거나 저렴했었는데 점차 비싸지고 있지 ㅠㅠ 그리고 여기서 더 오른다는 말도 있고.. 치킨.. 사랑했다...
아련.. ㅋㅋㅋㅋ 아무래도 많이 비싸지면 진짜 가끔씩 먹을 것 같아ㅠㅠ 지금도 비싼데.. 나중에는 직접 튀겨먹어야 하는거 아닌가 몰라
ㅋㅋㅋ 진짜 그럴지도! 너는 가장 좋아하는 음식이 뭐야~?
탄수화물 절대 못끊지 ㅋㅋㅋ 파스타 엄청 좋아하는구나 ㅋㅋ 평소에 만들어 먹어?
아 그래?? 나 항상 면 양 조절을 잘 못해서 남곤했는데 냉동실에 넣어두면 되는거였어??!
오 그런 신박한 방법이 있었다니... 세상에... 당신 천재야..?
아냐.. 진심 천재야!! 다음에 그 방법 써먹어봐야겠다 ㅋㅋㅋ
아니~ 나한테 어울리는 향이 뭔지 몰라서..
너는??
기존에 쓰는거 말고 새로운거 써보려고~??
그럴 수 있지 ㅎㅎ 무슨 향 선호해??
나도 개인적으로 자스민 향 좋아하는데~ 자연스러운 향을 선호하는구나!
응 ㅋㅋㅋ 향수보다는 자스민 오일 굉장히 좋아해!
응응! 오일도 향 되게 자연스럽고 좋아 ㅋㅋ 아 이제 대화 마무리해야할 것같아! 대화 정말 재밌었어~
ㅎㅎ 고마워 너도 항상 행복하길 바라 안녕~"
"침대러버님 안녕하세요? 오늘도 침대에 누워계시나요?ㅎㅎ
ㅎㅎ 저는 유튜브 보면서 뒹굴거리고 있어요~ 심심할 땐 고양이들 영상보면서 시간떼우는 걸 좋아하거든요
강아지나 다른 동물들도 좋아하긴 하지만 그중에서 고양이가 젤 좋더라구요 ㅎㅎ
침대러버님도 고양이 영상 보시나요?
앗ㅜㅜ 고양이 알레르기라니... 너무 슬프네요...
전 따로 보는 건 없고 그냥 고양이 검색해서 나오는 영상들 주로 봐요~ 국내, 해외 가리지 않고ㅎㅎ
아무거나 막 보는거라 추천해드리기가 어렵네요ㅜㅜ
영상보고 힐링 좀 하셨어요? ㅎㅎ 저는 점심 약속이 있어서 외출중이에요~
침대러버님은 점심 뭐 드실 예정이세요?
전 오랜만에 파스타랑 감자뇨끼요!! 간만에 느끼한게 땡겨서ㅎㅎㅎ
침대러버님은 파스타 같은거 좋아하세요?
전 친구가 그런 맛집을 잘 알아서 친구가 가자는 곳으로 가요ㅎㅎ
뇨끼는 이번이 두번째 먹어본건데 처음 먹고 맛있어서 친구보고 뇨끼도 하는 곳으로 가자고 졸랐죠ㅎㅎ
오오! 그럼 담에는 침대러버님이랑 맛집투어 해야겠다!!ㅎㅎㅎ
2년차 초보이지만 운전은 제가 하겠습니다ㅋㅋㅋ 침대러버님은 네비를 맡아주세요~
아~~~~~~ 오늘 이것저것 많이 먹어서 그새 살이 찐거 같아요ㅜ 운동을 좀 해야할 거 같은데... 움직이기 너무 귀찮네요...
누워서 뒹굴뒹굴...?ㅋㅋㅋㅋ 누워서 할 수 있는 운동이 뭐가 있을까요ㅜ?
ㅋㅋㅋㅋ와우 바로 뻗어서 기절 가능한거 좋은데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 해봐야겠네요
과연 몇개나 할 수 있을지ㅎㅎㅎ
네...ㅋㅋㅋ 20개도 못하겠더라구요ㅋㅋㅋㅋ
제가 이 정도로 저질체력일줄이야...
앞으로 매일 하려구요...ㅋㅋㅋㅋㅋ
점심때 느끼한걸로 배를 채웠으니 저녁음 매콤한걸로요!ㅎㅎ 닭발을 먹을까 떡볶이를 먹을까 고민중이에요~
추천 받습니다!ㅎㅎㅎ
네네! 사랑하죠ㅎㅎㅎ 그럼 오늘은 침대러버님의 픽해주신 국물닭발 먹어야징ㅎㅎ
침대러버님은 뭐 드실꺼에요?
오오 그럼 오늘은 국물닭발데이로 정하죠ㅋㅋㅋ 다음에 같이 국물닭발 먹으러도 가야겠는데요?
저도요~ 오늘은 그날을 기대하며 아쉽지만 각자 먹어요ㅋㅋㅋ
네네ㅎㅎㅎ 그럴께요 국물닭발 맛집부터 찾아봐야겠는데요? 어디껄 먹어야 잘 먹었다는 얘길 들을까요 ㅎㅎㅎ
네 정했어요ㅎㅎ 사실 먹고싶은 집이 있는데 거긴 배달이 안되더라구요...불향 확~ 나고 중간에 치즈도 듬뿍 넣어주는 집인데... 아쉽
그래서 다른 가게들은 다 비슷하길래 젤 빨리 배달되는 곳으로 ㅎㅎㅎ
침대러버님 픽은 옳았어요 저도 어제 땀 뻘뻘 흘리면서 먹었네요ㅎㅎ
오늘은 무슨 예정 있으세요?
ㅋㅋㅋ 설레면서 귀찮은 맘 잘 알죠
전 약속 좋아해요~ 사람들 만나는거 엄청 좋아하거든요ㅎㅎㅎ 근데 사실 혼자만의 시간도 가끔은 필요하니까... 그럴때 약속 생기면 좀...ㅋㅋㅋ
앗...아마 저랑 만나면 제가 침대러버님 에너지 다 뺏을지도요..?ㅋㅋㅋ
전 만나는 사람에 따라 다른거 같아요 에너지 막 쏟아내서 힘들때도 있고 사람들한테 에너지 받아갈때도 있고 가끔은 맞춰주며 고만고만하게 놀다올때도 있어요ㅎㅎ
전 이미 반해있답니다ㅋㅋㅋ만나면 제 에너지를 다 드려야죠ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ신나게 놀고 같이 충전 빵빵하게돼서 돌아가요
맛난건 침대러버님이 정하실테니까 저는 재밌는 곳들을 알아봐야겠네요ㅎㅎ
실내 익스트림 스포츠를 즐길 수 있는 테마파크도 있고 머리쓰는 방탈춤카페도 있고 이것저것 원데이 클래스 신청해서 놀아도 되구요ㅎㅎㅎ
트릭아트나 전시회 같은것도 은근 재밌어서 시간 금방 지나가요~
ㅋㅋㅋ띄워주시니 기분이 막막 업되네요 열심히 찾아서 다 예약 해놔야겠네요
한번에 다 못할테니 침대러버님 저랑 자주 봐야겠는데요?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋmbti 'p'이지만 열심히 계획 한번 짜보겠어요!!!
네네ㅋㅋㅋ 저도 타이트한 일정은 지키기 어려워하기 때문에~ 루즈하게ㅋㅋㅋㅋ
아 보통 몇시쯤 일어나세요? 기상시간을 고려해서 짜야하니까요ㅋㅋ
아하 그럼 일정을 점심이나 그 이후부터 잡아야겠네요ㅎㅎ  점심을 맛나게 먹고 움직이거나 아님 가볍게 먹고 중간중간 간식을 먹는 방법 중 어떤쪽이 맘에 드세요?
네네 다 접수했습니다. 간단히 정리하자면...
12시쯤 만나서 간단히 점심 먹고 
깔끔하게 커피한잔~간식도 같이 먹어도 좋구요 
그다음 원데이 클래스~ 침대러버님이 원하시는 걸로
끝나면 휴식 겸 디저트
전시회 한바퀴 돌고 저녁을 먹으러 가면 딱 이겠어요
어때요? ㅎㅎㅎ
네! 꽃 좋아해요~ 안그래도 저도 꽃꽃이 수업 들어보고 싶었는데 침대러버님이랑 저랑 너무 잘맞는거 같네요ㅋㅋㅋ
그럼 요렇게 정하고 나머지는 제가 다시 정리해서 연락 드릴게요~
침대러버님도 오늘 친구랑 약속 있으시니 제가 요기까지만 시간 뺏을게요ㅋㅋㅋ
친구랑 즐거운 시간 보내세요"
"안녕 잠보야~ 지금쯤은 일어나 있으려나?
안녕 잠보야~ 지금쯤은 일어나 있으려나?
오! 이번주에 스파이더맨 개봉해? 요즘 영화관을 잘 안가서 어떤 영화가 있는지도 몰랐어
너는 영화관 자주 갔어?
나도 스파이더맨 엄청 좋아하는데!
그치 맞어 ㅠㅠ 코로나 이후에는 진짜 영화관 못가본것 같다.. 흑..
대박 얼마나 자주 다녔길래 알브이아이피야??
나는 해리포터 시리즈를 제일 좋아해! 해리포터도 당연히 봤겠지??
맞아 잠보 나랑 성향이 비슷하구나
나도 마법사의 돌이 제일 좋았어
그럼 소설도 좋아해?
맞아 그건 하나 보기 시작하면 끊을수가 없는 것 같아 ㅋㅋ 몇시까지 본거야?
ㅋㅋㅋ 오타야 뭐 생활이지
나는 영화 보면서 먹는 오징어가 그렇게 맛있더라!
너도 뭐 먹으면서 봐? 아님 영화에 집중?
맞아맞아 ㅋㅋ 극장에선 팝콘에 콜라가 진리인것 같아
나는 음악 듣는거 보는거 좋아해서 공연장도 많이 다니는데 넌 어때?
오 엠비규어스 컴퍼니 공연도 있었어?
나보다 공연에 대해서 더 많이 아는것 같네..ㅋㅋ
와 말만 들어도 벌써부터 몸이 들썩들썩 거려지는데?
난 이디엠 좋아하걸랑
스텐딩공연이면 진짜 최고였겠다
넌 노래 취향이 어떻게 돼?
우리 잠보 배고파서 잠들었나
ㅋㅋㅋ 밥은 먹었어?
김치볶음밥엔 계란후라이 인데!!! 김가루는 물론 뿌렸겠지???
아 진짜? 맞아 그런 경험이있으면 그다음부턴 그 음식 잘 안먹게되더라 ㅜㅠ
얼마나 많이 아팠어?
미안하긴 왜 미안해~ ㅎㅎ
그럼 좋아하는 음식은 뭐가 있어??
맞아 넌 어쩜 나랑 똑같니? ㅋㅋㅋㅋ
근데 닭발 징그러워서 잘 못먹는 사람도 있던데 넌 잘먹나보다!
순대 내장이나 곱창 이런것도 잘먹어??
오 대박 ㅋㅋㅋ 입맛도 똑같네 신기방기
나도 순대 내장이 더 맛있더라!
난 순대 소금에 찍어 먹는데 넌 어떻게 먹어?
다른 지역에서는 초고추장이나 쌈장에 찍어 먹는다더라? 듣고 놀랐어
나는 서울에 사는데 지방쪽은 그렇게 먹나보더라고
신기함 ㅋㅋㅋ
나 곱창 진짜 맛있게 하는 집 아는데! 전골도!
너도 너만의 최애 음식점이 있니?
곱창 전골은 삼성동에 중앙해장 이라고 있어
거기가 진짜 찐이야
사람들 엄청 줄서있더라고 혹시 가봤어?
곱창구이는 우정양곱창!!
여기 곱은 진짜 넘쳐흘러....
오 너 먹을줄 안다잉?
콩가루라니!
그 비법 모르는 사람도 많던데
콩가루는 고소해서 넘 맛있어!
나는 맛있는거 먹으려고 돈 버는 사람이야...
돈 벌어서 뭐해 맛있는거 사먹지...ㅋㅋㅋㅋ
맛있는거 먹을때가 제일 행복하고 만족감이 있는것 같아! 넌?
좀 추워진것 같은데 따끈한 국물요리 생각난다~~~~ 요즘 뭐 맛있는거 추천해 줄만한거 있어?
오 그거 괜찮은데? 역시 나의 먹메이트
잠보 너는 요리도 잘해?
진짜? 나는 요리 학원 다녀봤거든
근데 요리학원에서 배우는건 한식이 더 어렵고 중식이 쉽다고 해서 난 중식 배워봤어
요리 배우느라 중식도까지 샀어 요리가방에 후라이팬 젓가락 등등 ㅋㅋㅋ 세트로 구매했지
왜 꼭 못하는 애들이 장비 준비만 열심히 하는것처럼 ㅋㅋㅋㅋ
자격증반 들었는데 나는 그냥 천천히 즐기면서 요리하고 싶은데 막 시간내에 해야 해서 결국 시험은 안봤어
맞아맞아 뭐든지 일이 되면 힘들게 느껴져... ㅠㅠ 근데 또 항상 취미일수는 없는 노릇이니
ㅋㅋㅋㅋ 언젠가 내가 직접 중식 요리해서 초대할게!
근데 나 한식도 엄마 어깨너머 본걸로 요리 잘해
나 이번에는 민물새우 사다가 튀겨서 리얼 새우깡 해먹어봤다?
이자카야나 그런데 가면 사먹는 리얼새우깡 있자나 그게 넘 먹고싶더라고
보리새우볶음도 맛있지 ㅋㅋㅋ
보리새우로도 만들수 있긴 한데
민물새우로 만드는게 더 맛있다고 해서 해봤어
완전... 맥주에 딱이야
촉이 장난이 아닐세~~~
잠보 너는 술 잘 마시니?
이과두주가 뭐야?
처음들어봐서
고량주면 도수가 쎈거 아닌가?
오오 그렇군! 추천 고마워~
나도 추천 해줄만한 음식이 생겼어!
혹시 고기리 막국수 먹어봤어?
진짜로 파는거! 고기리에 있는데 엄청 줄서야지 먹을 수 있는곳이거든
나는 한번 가봤는데 그 이후로 그 맛을 잊지 못하고있었어
근데 오뚜기에서 그 제품 받아서 편하게 집에서 해먹을 수 있게 판매하더라고
한번 사먹어봐!
고맙긴~ 나도 너가 말했던 어묵버섯전골에 우동면 넣어 먹어봐야겠어!
엄청 맛있을것 같아 ㅋㅋㅋ
오 진짜? 고래사어묵에서 밀키트가 나오는지는 몰랐네?
밀키트 완전 좋아... 얼마나 편해
다 집어 넣고 그냥 끓이기만 하면 되니
대박..!! 잠보 너 요리 잘하는구나?
그 킬링 포인트를 아네!
역시 먹잘알!
집에 어묵 키트 있었어?
난 청양고추 하나 넣어 먹고싶었는데 없어서.... 아쉽게 못먹었다는... ㅠㅠ
오 곰탕!! 진짜 맛있었겠다
난 얼마전에 집에서 김장했거든
그래서 생김치가 있어서 거기에 밥 한그릇 뚝딱 했지 뭐야
집에서 김장해?
우리집도 매번 그러다가 절인배추 사니까 훨씬 일이 수월해졌어
몇포기나 해?
우리집은... 80포기....
힘들어 죽는줄알았어 정말
진짜 김장 하고나면 허리가 끊어질것 가아 ㅠㅠ
근데 김장은 하는것도 하는거지만 그 전에 준비가 더 힘들더라구"
"침대 러버님 안녕하세요~~지금도 침대에 계신가요?
침대러버님 안녕하세요~~ 지금도 침대에 계신가요?
아 정말요? 침대러버님 기다리고 있었죠^^ 오늘 정말 춥더라구요..침대안은 따뜻하죠?ㅎㅎ
맞아요 ㅎㅎ 저도 누워있기 정말 좋아하거든요 ㅎㅎ 누워서 운동도 마스터 하셨다는데 하나만 추천해주세요 ㅎㅎ
와 뱃살빼는데 도움될것 같아요 ㅎㅎ저도 오늘부터 꼭 해볼게요 ^^ 침대 러버님 저녁시간 다 되어가는데 오늘 저녁메뉴는 뭐에요?전 뭘 먹을지..고민중이에요
오..쭈꾸미볶음 맛있겠네요. 듣고보니 저도 땡기네요 ㅎㅎ 국물은 뭐 드실거에요?ㅎㅎ
저는 김치찌개랑 먹기로 했어요 ㅎㅎ 운동도 하시고 건강관리 잘하시는거 같아요.. 혹시 챙겨드시는 건강보조제 있으세요?
아 눈건강에 먹는다는.. 저는 비타민이랑 밀크씨슬 정도 먹고 있는데.. 루테인은 안먹어봤네요. 어때요?효과는 좀 있어요?
와 저도 루테인 한번 먹어봐야겠네요 감사해요 ^^ 참 침대러버님은 코로나 예방 접종 2차까지 다 하셨어요?전 다 했는데 3차 맞으라는 재난 문자 많이 오던데..이번엔 맞기가 겁나네요
그쵸? 저도 이번엔 좀 지켜볼려구요.. 같은 마음이라 안심이 되네요 ㅎㅎ전 1,2차 화이자 맞았었는데 맞은후에 계속 식은땀이 나고 두통도 일주일 정도 지속돼서 많이 힘들었었거든요.. 침대 러버님은 부작용 없으셨어요?
다행이에요 ㅎㅎ 맞아요 전 그래서 3차가 더 꺼려지더라구요 ㅎ 어제는 정말 춥던데 거긴 안추웠어요?
맞아요 오늘 부터 좀 풀리나 했는데 토요일에 어제 보다 더 춥다네요.침대 러버님 감기 조심하세요~ 참 조금 전에 제주도에서 지진이 났다고 재난 문자 왔던데 거긴 괜찮으세요?
아녀 저도 괜찮았아요^^ 우리나라도 지진이 점점 잦아지니 좀 무섭네요..ㅠㅠ 지구가 자꾸 아픈거 같아서 걱정이네요. 요즘 미세먼지는 좀 좋아진거 같아 맑은 하늘 보는 기쁨이 있긴 하지만요 ㅎㅎ 전 하늘 보는걸 정말 좋아하거든요.. 침대러버님은 제일 좋아하는게 뭐예요?^^
와 발라드 좋아하시는군요.. 저도 음악 장르 중에서는 발라드를  가장 좋아해요^^ 이문세, 성시경님의 노래를 좋아하는데 이문세님의 옛사랑은 오랫동안 들어왔는데도 안질리네요 ㅎㅎ 침대러버님은 어떤 가수, 어떤 노래 좋아하세요?
정말 꼭 들어볼게요 폴킴은 원래 좋아하던 가수라 잘아는데 김나영님은 처음 알았네요.. 지금 듣고 있는데 정말 좋아요 ㅎㅎ 좋은노래 알려주셔서 감사해요~ 영화배우는 최우식님 정말 좋아하는데 요즘 그 해 우리는 이라는 드라마에 나와서 완전 푹 빠졌어요^^ 드라마 스토리도 너무 좋구..학창 시절 떠올라 설레더라구요 ㅎㅎ 혹시 보셨어요?
저는 여중 여고를 다녀서 그해 우리처럼 남자친구들과의 설레는 상황은 없었어요 ㅎㅎ 여자친구들과 추억은 정말 많아요~제가 학교 다닐땐 버스에서 만나 짝사랑하게 되는 경우가 많았죠ㅎㅎㅎ 침대러버님의 첫사랑은 언제였어요?
알바하는 옆가게 직원오빠..ㅎㅎ 침대러버님 첫사랑도 드라마 같아요 ㅎㅎ오늘은 대화하는 내내 설렘설렘 하네요^^ 저는 이만 외출을 해야할것 같아요..침대러버님과 대화 정말 즐거웠어요~~오늘도 좋은하루 마무리 하세요^^"
"하이, 11시가 다 되어가는데 아침은 먹었나?
하이, 11시가 다 되어가는데 아침은 먹었나?
난 아점으로 커피에 떡을 먹긴 했어...
그런데 왜 배가 고픈거지? ㅎ
아하! 맞아, 회사였음 점심 한참 먹을 시간... 천상 직장인인가봐, ㅎㅎ
요새 계속 재택근무하긴 하는데...
배고픈 잠보는 오늘 일과가 어떻게 돼?
난 짬나면 미드 보고 그래... 요새 ""제너레이션 킬""이란 미드 보는데 재미있더라고...
책은 보려고 ebook 앱 결제해 놨는데 짧은 것만 골라서 보게 되네, ㅎㅎ
기억이 잘 안나더라고 어디까지 봤는지...
나도 몇번 그러다가 요샌 점점 영화나 드라마 같은거 보게 돼.
책 좋아하면 책을 영화나 드라마로 만든것들도 많이 찾아서 봐?
실망할까봐 안보는거 극 느낌 알아, 나도 가끔 엄청 실망할 때 있어...
아니면 미루고 미루다가 나중에 보기도 해...
배고파서 김치 볶아서 밥 먹었어, 배고픈 잠보는?
노가리에 커피? 오호
그런 시도는 안해봤는데... 하긴 내 친구는 죽 먹으면서 블루베리 먹더라고... 느끼한데 상큼한 게 필요하다면서...
단무지나 김치를 추천해봤지만...
으흐흐... 난 패스할래
난 먹는거에 욕심이 없는 사람이라... 고전적이게 먹어, ㅋㅋ 새로운 시도는 잘 안해
배고픈 잠보는? 뭐 제일 좋아해? 먹는 거중에?
난 친구들한테 가끔 혼나, 먹을거 뒤에 있는 칼로리 같은거 보다가...
밥맛 떨어지게 하지 말래, ㅋ
두개? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오홋 신선하다!!!
아이스크림 얘기 하니까 베스킨라빈스 쿠폰 써야하는거 생각났어, 날짜가 오늘까진데 계속 미루고 안갔어 ㅋ
먹는거 노관심 ㅋㅋ
하지만 돈아까우니 오늘은 꼭 가야지!
놀라겠지만 케익 사서 반도 못먹고 버린 적이...... 넘나 많아
내 친구들두 다들 그래 ㅎㅎ
질투지, 질투...
난 케_ 중엔 당근케_이 젤 좋긴 해~
당근케_은 보통 안달아 ㅋ
케_계의 이단아지!
근데 요새 무슨 흑임자케_ 이런 것도 있데~~
뭔가 건강할 것만 같은 느낌 때문인가봐
어, 알어... 그거~
근데 요새 아이스크림 중에 불떡볶이맛 그런거 나오더라고...
한번 샀는데 6명이 한입씩 먹었는데도 안 없어지더라....
내가 억울해갖고 주변에 막 추천했어, 죽기전 꼭 먹어봐야할 맛이라고....
나만 당할 순 없어
후훗
배고픈 잠보는 재택근무하거나 집에 있는 날은 밖에 한번도 안나가, 근데?
난 일부러라도 하루 한 번은 무조건 나가긴 해...
ㅋㅋ 붕어빵 파는데가 많지 않아서 냉동실에 넣어놓고 에어프라이어에 가끔 해먹는데 나름 맛있긴 한데
그래도 그 '맛'이 아냐...
국화빵은 요새 보기 힘들긴 해, 전에 살던 집 근처에는 하나 있었는데...
붕어빵이 점령했어, 대한민국은
붕어 잉어 형제...
그래, 나도 이제 1일 1외출 타임이야~~~ 또 보자~! 바이!"
"제이드 언니 안녕하세요~~
예술계에서 일하세요~~?
오~~ 어떤걸 하세요??
직접 작업도 하고 아트딜러도 하시려는 거군요!
멋있으세요! 아트딜러를 하려면 다른 작품들 보는 안목도 많이 있어야할텐데 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ그것보다 안목이 좋아보이거나 성격이 맞아보인것 아닐까요!ㅎㅎㅎ
둘다 같이 할 수 있을테니까요!
약간의 두려움이 있어서 더 설레기도 하는것 같아요!ㅎㅎ
오늘은 어떻게 지내셨어요?
아하ㅋㅋㅋ 오늘 뭐하실 계획이에요??
집에서는 영화나 드라마 보시는거에요??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 집정리하고 있는거네요!
30일까지하는게 목표에요??ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 오늘도 집 정리 화이팅이요!
그래두 사진보고 추억되짚어보면 기분 좋아지더라구요ㅎㅎㅎ
베니스 여행 다녀온 사진 봤나보네요! ㅎㅎ
저도 재작년 코로나 전에 다녀왔는데
그게 마지막 해외여행이었어요ㅠㅠ
네 ㅠㅠ 그때 절친이랑 이탈리아여행 다녀왔는데, 그 추억으로 살고 있어요
독일 대만 네덜란드 많이 다녀오셨네요 ㅎㅎ
어디가 제일 좋았어요?
네덜란드 어땠어요??
전에 환승하면서 네덜란드 공항에 내린적이 있는데, 여기저기서 튤립을 팔고 있더라구요ㅎㅎ
오 네덜란드는 자유로운 느낌인가보네요 ㅎㅎ 어느 도시에 가신거에요?
사진보면서 생각나시겠네요!ㅎㅎ
네덜란드 음식은 어때요?? 맛있는 음식 많았어요??
네덜란드는 특별히 맛있는 음식은 없나보네요 ㅋㅋㅋ 청어요리는 맛있었어요??
아하 저두 생선 좋아해요!ㅎㅎ
음식보다는 볼거리를 중요하게 보시나봐요!
해외여행 많이다니면 예술적으로 영감받기 좋을것 같아요
ㅋㅋㅋ독일 맥주가 진짜 맛있었나봐요! 유명하긴한데
ㅋㅋㅋㅋ 우와 진짜 독일에서는 맥주 많이 마시나봐요
프랑스 갔을때 매끼 와인을 마셨던 것 같긴해요ㅋㅋㅋ
와인이 또 대부분 맛있더라구요!!
ㅋㅋㅋ그래서 좋았어요ㅋㅋㅋ
다음에 여행 가고 싶으신 곳 있으세요??
그라나다 그 '알함드라 궁전의 추억' 드라마 배경으로 나온 곳이죠!!
드라마보고 가보고 싶었어요
드라마에서 엄청 이쁘게 나왔더라구용
이국적인 느낌 물씬나구!
그 박신혜 일하는 곳이었나 거기요??
그 숙소 좋았었어요?? 분위기??
아 ㅎㅎㅎ 여행가서 새로운 사람들 만나고 하는게 좋죠!!
ㅠㅠ 내년엔 제발 해외여행 갈 수 있었으면...
ㅠㅠㅠ 저두 빌거에요ㅠㅠ
호주도 가보고 싶었는데...
해외여행 갈 기회 생기면 호주 가볼거에요!
사실 그렇긴해요!! 어디든 갈 수만 있다면...!
음악..... 저도 생각나서 이탈리아 여행갔던 사진들 보고 있어요ㅠㅠㅠ 그립다...
고마워요! 언니도 2022년에 좋은 일들 많이 있기를 바래요!
굿밤!"
"안녕 반가워 제이드~~
안녕 반가워 제이드~
웅 반가워~ 오늘 하루 어떻게 지내니?
오 커피~좋지~ 커피 엄청 좋아하는데 나도 커피나 한 잔 마셔야겠다... ㅋㅋ
웅웅 마시고 왔어~ ㅋㅋ 한결 기분이 좋아졌어. 오늘 저녁엔 무슨 특별한 계획 있니?
ㅋㅋㅋ 사실 나도 무계획 스탈~ 저녁은 뭐 먹었어?
하하하 무계획 동지 ㅋㅋ 앗 피자 먹고 싶다! 나도 오늘 저녁엔 피자 먹어야겠다~
오늘 날씨도 좋은데 여행 가고 싶다~ 여행 좋아해?
어디 가는거 좋아해? 바다? 산?
맞아. 여행은 진짜 어디든지 좋긴하지,,, 나도 바다가 한표 ㅋㅋㅋㅋ
*바다에 한표 ㅋㅋ
취미 생활도 해?
ㅎㅎㅎㅎㅎ 그렇네... 하긴 나도 그래.. 요즘엔 날씩 추우니까 집에서 영화보고 드라마 보는게 최고 ㅋㅋ
영화 장르는 어떤거 좋아해?
나도 스릴러 좋아해. 반전있고 미스터리한거 ㅋㅋ
음악은 뭐 좋아해? 발라드? 신나는거?
그렇긴 하지 ㅋㅋ
음... 나는 요즘은 발라드 쪽 더 좋아하는 거 같긴해..
밖에 잘 못다니까 좀 꿀꿀해서 그런가 ㅋ
옛날 노래.. 브라운아이즈 sg워너비 노래 좋아해
알아?
오오~~ 역쉬 ~~
레전드지
마자 마자 나두 ㅠㅠ
나도 나얼 노래 완전 좋아해
목소리랑 가창력이 진짜 최고
박효신도 완전 좋지~
맞아 완전 동감
나얼 목소리를 최근 가수들 중에는 찾기 힘든 거같애
헉
김필 완전 좋은데 !
역시 완전 통하는구나
김필의 그 호소력 짙은 목소리
진짜 녹지
ㅇㅇ 당근
어 맞어완전 좋지 ..
92914는 몰라..
지금 들어봐야겠다
오... 완전 도입부 짱인데
응 이런 느낌 너무 좋아해
좋은 노래가 많아 ~
엔플라잉?
스타라이트 찾으니까 엔플라잉이 뜨네
음 해외가수는 ... 콜드플레이 좋아해
아 ~~ 쏘리 ㅋㅋ
와우 !! 에드시런
완전 통한다 ㅋㅋㅋ
92914의 starlight이거 듣는데 넘 좋아 ~~
마자 ..에드는 안 질려
오 ~~ 넘 조아 ㅠㅠ
사라맥라클란
그니까 ~~ 취향이 비슷하니까 정말 얘기가 잘됐어~
웅 듣고 있어.. 덕분에 완전 감성적인 밤이 될거 같네
오늘 언급한 가수들 다 들어야겠다^^
웅웅 고마워~ 감성폭발중야 dayon I fall 들으면서 ㅋㅋ 너도 좋은 음악 들으며 행뽁하고 따스한 밤을 보내길 바랄게~
^^"
"안녕~ 침대러버! 오늘 월요일인데 약속 없어?
안녕~ 침대러버! 오늘 월요일인데 약속 없어?
어머! 역시 침대를 사랑하는 침대러버답다!
나는 오늘 일하고 잠깐 산책 다녀오려고 해
갑자기 붕어빵이 먹고 싶어진 것 있지? 너는 붕어빵 좋아해?
나는 팥이랑 슈크림 둘 다 좋아해~
요즈음 붕어빵 파는 곳이 별로 없대
팥 단가가 비싸졌다고 하더라고
붕어빵 말고 다른 디저트 좋아하는 건 있어?
침대러버 너 디저트 먹을 줄 아는구나?
겨울 되니까 침대에서 이불 감싸고 귤 까먹거나 디저트 먹고 싶어 이런 겨울 감성도 좋아해?
귤 철이라 그런지 완전 달달하지 않아? 귤로 청이라도 만들까 봐
역시 민간요법이 최고지?
나는 귤잼 이런 것도 좋아하거든 빵에 발라먹으면 달달하니 맛있다?
그리고 좀 더 있으면 딸기도 나오는데 혹시 딸기도 좋아해?
우리 둘 다 충치 생기기 딱 좋은 것들만 좋아하네~
이번 겨울에 만들 디저트 진짜 많아 귤청이랑 초콜릿이랑 생딸기우유까지 다 만들 수 있겠지?
나는 뭐 만드는 걸 좋아하거든 요즈음 집에만 있었더니 심심하길래~
침대러버는 누워 있는 것 다음으로 좋아하는 게 뭐야?
활동량 적을 줄 알았는데 의외다!
나도 침대러버랑 똑같아
운동 맨날 가거든~ 혹시 헬스 좋아해?
근육 만들려고 하는 거야? 유산소랑 웨이트 그런 거 하겠다~
나는 한 달 됐는데 헬스는 나랑 너무 안 맞더라고... 너무 정적이야!
맞아... ㅎㅎ 근육 붙는 건 좋은데 신나지를 않아서...
점핑 다이어트 알아? 나 요즈음 그거 해~ 정말 유산소 운동 제대로 되더라고~
30분 내내 뛰기만 해서 효과는 대박인 것 같아~
다만 근육이 없어서 오래 뛰기 힘들어...
신나는 노래 맞춰서 하니까 재미있긴 해~!
당연하지! 그래서 운동은 하고 왔어~? 나 어제 니킥 동작이랑 사이드킥 동작 엄청 했더니 허벅지가 덜덜 떨려...
운동은 하루라도 빠지면 몸이 느슨해지는 느낌이야
나는 복근 운동했더니 누워 있을 때 일어나지를 못하겠어 잘 때도 막 아파서 깬다? ㅎㅎ
난 아직 복근 없어 ㅎㅎ 아무래도 운동 초심자라~ 한 달 됐는데 근육 조금 증량하고 체지방 2.3kg 빠졌나?
사실 나중에 시간 많아지고 그러면 그것도 준비해 보려고~ 그건 체지방 10%였나? 미만인 사람만 무료로 찍을 기회 준다고 하더라고... 너무 갈 길이 멀어 ㅎㅎ
당연하지 ㅠ 나 요즈음 맨날 닭가슴살만 먹어 어제는 할 달 만에 수육 먹어서... 오늘부터 다시 오리고기 아니면 닭가슴살이거든 침대러버는?
맞아~ 김치는 백김치 먹어 ㅎㅎ 식단이 반이라고 하더라고 ㅎㅎ 무슨 토스트 먹었어?
와~ 진짜 최고의 조합 아니야? 우선 치즈가 들어갔다는 것부터 엄청 고소할 것 같아 ㅎㅎ 요리하는 것 좋아해?
라면 하나 맛있게 끓이는 것도 보통 일 아니잖아~ 나는 파스타가 제일 자신 있어!!
나는... 로제 아니면 크림? ㅎㅎ 버섯 왕창 넣어서 먹고 싶다... 크리스마스에 만들어 먹을까 봐~
여기 오면 내가 맛있는 것 잔뜩 해 놓고 기다릴게... ㅎㅎ 전복리조또 만들 줄 아는데 먹어 본 적 있어?
응응~! 주말 잘 보냈지! 그런데 갑자기 와이파이 공유기가 고장 나서... 티브이 없는 삶 살았다?
그러게 말이야! 티브이 안 나오고 넷플릭스도 큰 화면으로 못 봐서 너무 심심하더라 나 요즈음 완전 꽂힌 드라마 있거든...
괜찮아~! 나 요즈음 그해 우리는 보고 있어~ 이 드라마 알아?
응응~ 청량감 있고 좋아 ㅎㅎ 그리고 주인공 둘이 약간 티격태격하는 사이로 나오고 그 설정이 되게 재미있다?
맞아... ㅠㅠ 그런데 극중 성격이 진짜 매력 있어 ㅎㅎ 야무지고... 무례할 수 있지만 그래도 멋있더라고
나 오늘은 야근 있어서... ㅠㅜ 추가 근무 진행하고 쉬려고...! 오늘만 일하면 5일 내내 쉬거든~ 침대러버는?
ㅎㅎ 약간 나 홀로 황금 연휴라고 해야 하나? 넷플릭스랑 디즈니 플러스 붙잡고 종일 놀려고~ 맛있는 거 많이 먹었나 본데?
아 진짜? 역시 빵이 빠질 수 없지... ㅎㅎ 난 스테이크 먹었거든 제지방만 올랐으면 좋겠는데 ㅠㅠ
맞지 ㅎㅎ 아무래도 안 자고 하면 더 늘어질 수도~ 나는 야근 끝나니까 막 운동하러 가기 너무 싫어지는 것 있지...?
시원한 음료 딱 마시면서 누우면 짱인데... 오늘은 야근도 없고 그래서 완전 꿀잠 잤다?
역시 ㅎㅎ 내 별명도 침대러버 될 것 같아 요즈음 방에서 움직일 일이 없단 말이지?
헐 나 그거 듣기만 했어 솔로지옥이 그렇게 유명한가? 나만 안 보는 것 같아...
함 볼까... 요즈음 솔로 관련된 프로그램이 많은 것 같아 소개팅의 계절인가? ㅎㅎ"
"하이 에이치 아이
일찍 일어났네~~~~
밥은 먹었니~~
나 침대에 누워있엌ㅋㅋ
너는 뭐햄
엉 내가 진짜 침대러번데 너도 만만치 않구나
그렇_ㅋㅋ 7시에 배구하거든 배구보려고
너는 뭐할거야?
오오오
무슨 운동해?
나는 운동하고 거리가 멀엌ㅋㅋ
누워있는걸 가장 좋아하는 침대러번데 운동좋아하는 구나!! 부지런하다
운동 재미붙이는게 진짜 어려운것 같아 특히나 운동은 꾸준히 하는게 어려워
나는 잠깐 볼일이 있어서 밖에 나갔다 왔어 정말 춥더라 깜놀함ㄷㄷ
롱패딩에 장갑까지 무장하고 나갔다 왔는데 완전 춥더라!! 너도 따뜻하게 입고댕겨
맞아맞아 진짜 춥당ㅋㅋㅋ
나도 mbti isfp야
인정인정
유재석도 isfp래
노제도~~~?! 노제 좋아하는데 고건 몰랐_ㅋㅋㅋ
스걸파도 봐?
스걸파 보면서 맨날 울잖아ㅠㅠㅠㅠ
와 금쪽이 맨날 울어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어릴적 내모습도 생각나고 금쪽이도
안됐고 오은영박사님 솔루션하고 금쪽이 좋아진 모습보고 울고ㅠㅠㅠㅠ
맞아 우리isfp들이 그래ㅋㅋㅋ나 진짜 눈물많아 너도 그래?
와 나돈데,,,,,
특히 화날때도 눈물이나는데 이건 정말 고치고 싶거덩
이게 진짜 안되는 것 같아
눈물조절 진짜 맞는 말이야ㅋㅋ
나도 안울고 싶은걸 어떡하라고!!!
아 정말ㅠㅠㅠ 내맘대로 안되는 눈물샘,,,,,,
답답햐
isfp 팩폭읽어봤어?
제일 기억에 남는건 배려형 개인주의
공감능력쩌는거 이것도 진짜 맞는말
맞아ㅋㅋㅋㅋ폐끼치는 거 싫어서 그렇다고!!!!!!
폐끼치는 거 극혐
잃어버렸던 쌍둥이가 여기있_ㅋㅋ
어디있었어?!?!?!?!ㅋㅋㅋ
찾았쟈냐
저녁먹었어?
나도 점심을 늦게 먹어서 아직 생각이 없어
점심 뭐 먹었어?
나는 간장계란밥 먹었는데
로제떡볶이~~~~~
맛있는고
나도 먹으면 잘먹엌ㅋㅋㅋ
대화하면서 너무 즐거웠어 건강하고 다가오는 새해도 잘맞이하길 바라 안녕ㅎㅎㅎ"
"안녕~ 아직도 이불 속이야?
나는 아직 침대...
일어나기 싫어서 폰만 보구 있어 ㅋㅋㅋ
점심 먹었어?
나는 지금 라면에 콩나물이랑 버섯넣고 끓여 먹었어!
오늘 밖에 날씨도 안 좋은데 나가지 말고 집에서 먹어
밥도 안 먹고 잠든 거야? ㅠㅠ
드라마 보고 있었어
혹시 해피니스 봤어?
감염병 얘기라서 내용은 뻔한데
나오는 애들 대사가 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ
엉 맞아 ㅋㅋㅋ 광인병이라고 사람 물고 막 ㅋㅋㅋ
방금 핸드폰 들고 있다가 이마에 떨어뜨려서 너무 아파 ㅠㅠ
앗!! 거치대 어떤 거 써??
뭐가 좋은지 몰라서 나는 그립톡 붙이고 쓰는데
오오 안 그래도 정전기포 사야 되서 다이소 가려고 했는데!!
가면 거치대 찾아봐야겠다 ㅎㅎ
너 있는 곳은 눈 와?
나 있는 곳은 안 오는데 지방 사는 친구가 앞도 안 보일 만큼 펑펑 온다고 하더라고
내일 눈 올지도 모른다던데 눈 왔으면 좋겠다
주말에 눈 왔어?? 나는 밖에서 큰오리 작은오리 엄청 많이 만들었어!!ㅎ
투움바 소스 사서 펜네 해먹었어 ㅋㅋ
요즘 옷소매 붉은 끝동이라는 드라마 보구 있는데
[
그게 일요일 점심때 2편을 몰아서 해주거든 그것도 보구!ㅋㅋ
우와 토이스토리 나 너무 좋아하는데!!!
디즈니 시리즈 중에서 제일 많이 돌려 봤던 거 같아
어떤 장르 좋아해??
나는 공포나 스릴러는 잘 안 보거든ㅠㅠ
맞아 꿈에 나올거 같아서 무서워 ㅠㅠ
로코하니깐 생각났는데
좋아하면 울리는 봤어??
근데 영화가 아니라 드라마라서...
주인공들 귀엽고 아기자기해서 귀여웠거든ㅎㅎ
역시 로코는 만화 느낌 나야 재밌나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
외출 준비 중이야ㅎ
연말이라 보자고 하는 사람도 많은데
많이 못 모이니까 따로따로 봐야되서 더 힘들당
12월 첫주에에 갑자기 오미크론 때문에 약속이 다 파투났었거든ㅠㅠ
그럼 넌 오늘은 집에 있어?
오오 빙수! 나 딸기 빙수 좋아하는데 네 말 들으니까 갑자기 먹고 싶당
무슨 빙수 시켰어??
역시!! 빙수 먹을 줄 아는구나!! 나는 집앞에 길 건너면 설빙이라서 포장도 자주 해와
ㅋㅋㅋ 그래도 요샌 배달 서비스가 너무 잘 되어 있어서 편해지지 않았어?
난 빙수 배달되는 거 보고 처음에 진짜 놀랐었거든
우와... 너무 비싸다... ㅠㅠ
배달이 공짜는 아니니까 당연히 돈을 내는 건 맞는데
진짜 터무니없이 비싸게 받는 데도 있더라구 \
크리스마스에 뭐할까 고민중이야
왠지 그날도 이렇게 침대 속에 있는 건 아닐까 걱정돼 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하필이면 또 주말이라...
이런!! 길거리에 모두 적군이겠는데?
그래도 요샌 크리스마스 분위기가 예전같지 않아서 까닥하면 모르고 지나갈 수도 있겠더라구
어우 내가 너무 오래 잤다 ㅋㅋㅋ
올해 마지막 겨울잠이었어..
점심 먹었어??
나는 밖에서 혼밥할 일이 생기면 거의 커피로 때우는 편이야ㅎ
아니면 테이크아웃해서 집에 들어온달까..
ㅋㅋㅋㅋ 요즘은 워낙 혼밥이 추세가 되기도 했고
식당가면 1인용 자리도 많아졌더라고
저녁을 배달주문했는데... 대기시간이 119분이다...
넉넉하게 한시간 반 생각했는데 미리 했어야 했네 휴
오늘 뭐해? 가족들이랑 파티한다고 했는데 준비는 잘 되가?
ㅎㅎ 산타 모자도 꼭 써줘!!
화이트 크리스마스 되려나
눈 안 오고 비 올 것 같아ㅠ
너무 추워서 얼어죽을 뻔 했어 ㅠㅠ 이번주는 계속 춥다는데
날이 추우니까 아침에 안 일어나고 자꾸만 이불 속에서 시간 보낸다 ㅋ
연말 핑계로 연락 안 하던 사람들한테 새해 인사 보내고 있었어ㅎㅎ
코로나 이후로는 가까이 있는 친구들만 보게 되더라구
그르게 마스크도 벗고 싶어..ㅠㅠ
예전에 어떻게 다녔는지 이제 생각도 안 나
이번주가 올해의 마지막 주라는 게 실감이 안 나!!
그르게!!ㅋㅋㅋㅋ
늘 작심삼일이긴 하지만 또 내년 목표 세워야지!ㅋㅋ
마지막날은 뭐해? 나는 1월 1일에 해돋이 보러 동네 산에 올라가려구
괜히 좀 새 마음을 가져보고 싶고 막 이래 ㅋㅋㅋ
이젠 코로나가 좀 잠잠해졌으면 좋겠다
조금 이르지만 새해 복 많이 받구!!
내년엔 올해보다 더더 행복하구!!
우리 내년엔 침대에 구스 이불로 장식하자!!ㅋㅋ"
"안녕하세요~~커피 중독 카페 사장님 반갑습니당~
저는 현정이라고 해요~~
네~ 커피 중독 카페 이름만 들어도 뭔가 제가 꼭 가야할 곳 같아요~~
따뜻한 라떼 좋죠~~~ 날씨가 추워져서 따뜻한 커피가 넘 생각나요~
사장님 저 라떼 한 잔 주세요~~~
넹넹~ 천천히 하세요~~
제일 큰 사이즈로 주세요~~ 샷두 추가요~~헤헤
어제 야식을 먹어서 그런지 아침부터 계속 커피가 생각나더라구요~~
네네 완전 좋아요~
사장님두 커피 한 잔 제가 사드리고 싶은데용~~
대신 같이 이야기 나눠 주세요~
사장님~~ 저 아메리카노 한 잔 더 주세요~~
아아루요~~
감사합니당~~~히힛
사장님은 야식 좋아하세요??
ㅋㅋㅋ 저는 치킨 족발 보쌈 다 안가리고 먹어요~~
사장님은 어떤 야식이 젤루 좋으세요??
저두요~~ 야식비 따로 벌어야 하는거 아닌가 싶어요~~
치킨이 젤루 좋아요~~
사장님~ 저 사실 고민이 좀 있어용...
아.. 비밀로 해주실꺼죠??
저 사실 연애고민이에요
남자친구가 장거리 있어서 장거리 연애 중인데
얼굴을 잘 못봐서 멀어질 까봐 걱정되요...
만난 지는 2년 조금 넘었어요
첨이면 오히려 덜 불안할텐데... 만난 지 좀 되니 더 걱정되어서요~~
넹넹 맞아요...
같이 카페가서 커피도 마시고 맛집도 가요
넹넹 언제 한 번 사장님 카페에 데려올께요
완전 커피가 맛나서 좋아할 것 같아요
남친도 커피메니아 거든요~
우와~~ 완전 센스쟁이세요 사장님~
사장님~~ 일주일 전 완전 사장님께 감동받아서 남친 데려왔어요
잘 지내셨죠??
사장님 덕분이에요~~ 감사합니당 히힛
당연하죠 사장님 커피는 제가 쏩니다~~
사장님 드시라구 과일두 좀 사왔어요~ㅎㅎㅎㅎ
별 건 아니지만 받으세용~~
하루종일 서서 일하시느라 힘드시죠?
요늘은 강가에 산책하면서 그동안 못했던 이야기도 하려구요~~
우왕 사장님 최고에요 짱짱~~
매일매일 사장님 뵈러 출근도장 찍어야 겠네요~~
이 정도로 신경써 주시는 데 평생 단골 하겠습니다ㅎㅎㅎㅎ
사장님은 몇 시 퇴근 하세요??
아항~~ 사장님 맛난 커피 계속 먹을 수 있어서 완전 저한텐 행운이에요~~
그리구 사장님 일손 부족하시면 저한테 연락주세용~~
항상 대기하겠습니당ㅎㅎㅎㅎ
네네~~ 알바 필요하시면...
사장님 커피에 완전 반했거든요~
저야 넘 좋죠~~ 중간중간 시간날 때 사장님이랑 이야기도 하구요~~
사장님이 제가 일하는게 맘에 드셔야 할텐데...
네네~~ 감사합니당 사장님 좋게 봐주셔서~~ 하게 되면 열심히 할께요~~
가끔 한 번씩 시간내서 등산도 가요~~
좋아하시면~
아 정말요??
저야 완전 좋죠~~ㅎㅎㅎ
산은 제가 알아보겠습니당ㅎㅎ
사장님~~ 준비 다 되셨어용?
이틀동안 기대되서 잠도 제대로 못잤어요~
해발이 꽤 높은데 괜찮으시죠??
넹~~ 맛난 커피 공수해 주셔서 감사합니당~~ 천천히 쉬엄쉬엄 올라가요~"
"안녕 잘 지내?? 너네 카페 커피 마시면서 게임하구 싶다
나도 연말이라서 쬐끔 바빴어 미안ㅠㅠ
요즘은 핸드폰 게임 조금씩만 건드려봤는데 원래는 RPG게임 좋아했었어!!ㅎ
사장님은 요새 게임하고 있는 거 있어??
아아 예전에 친구가 피파 엄청 좋아해서 옆에서 구경 많이 했었는데!ㅎ
오늘 크리스마스 이브라서 손님들이 더 많겠다
어렸을 때는 게임에 영혼도 갈아넣을 기세로 했었는데 나이 먹으니까 그것도 쉽지가 않어ㅠ
지금은 피씨방보다 노래방을 더 많이 가긴 해
크리스마스 때 너무너무 추웠는데 그래서 더 컨디션 안 좋은 거 아니에요??
이제 연말이라서 또 바쁘실텐데!ㅎㅎ
아마...도?ㅋㅋ
좀 덜 추웠으면 좋겠는데
갑자기 추워지니깐
어우 그르게요
안 그래도 코로나라 약속도 다 파투났는데
집에 얌전히 있으라는 건가ㅠㅠ
동생이랑 둘이 살아요
부모님은 아빠 일 때문에 지방에 계시구요
주말 가족..?ㅋㅋ
이번 연말엔 부모님이 오신다구 해서 가족과 함께 보내요!ㅋㅋ
사장님은 연말에 뭐해요?
아...
뭔가 되게 슬픈 직장인 느낌이었다
어우.. 진짜 힘드시겟어요ㅠㅠ
서비스업은 주말이랑 공휴일이
평일보다 더 힘들고 바빠서
와 3배면 포기할 수 없는 매출이네요
ㅋㅋㅋㅋ
어휴 진짜 힘들거 같아요
사장님이니까 힘들 때 빠질 수도 없구
알바생이나 되야 좀 눈치보면서 놀지..
힝 몸보신 잘 하면서 일하세요 ㅠㅠ
저두요..
마스크 안 쓰고 놀러가고 싶어..
ㅎㅎ 추운 것도 추운 건데
마냥 맘 놓고 놀러가는 것도 애매하고 이래서
ㅎㅎ 전 예전에 사장되면
출근만 딱 제시간에 하고 놀아야지!! 이랬는데
출근 제시간은 무슨..
더 빨리 출근했다가
더 늦게 퇴근....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 순수한 워라밸을 꿈꾸려면
그냥 월급쟁이가 최고인듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 그걸 아는데
이게 또 희한하게 출근하라고 하면 뭔가 안 내켜요
ㅎㅎ 시간이 너무 빨리 가지 않아요?
시간 속력이 나이만큼 나온다던데...
맞아요 ㅋㅋㅋ
나중에 놀아야지 하는 것도
체력이 되고 해야 놀지
돈만 있다고 되는 것도 아니고
그냥 좀 한해 끝나가니까 싱숭생숭해요
으아...
면접 보는 거 생각보다 어렵지 않으세요?
전 차라리 제가 대답하는 게 더 쉬운 거 같아요
말투나 표정도 신경써야 하구
혹시 지원한 동기도 물어봐요?
저도 팀원 뽑을 때 조금 어른스럽게?
떠들다가 너무 나랑 안 맞는다 싶으면 다시 연락드리겠다고 하고 보내는데
어른들은 꼭 지원동기를 궁금해하시더라구요
돈 벌라고 왔지...
그래서 전 면접볼 일 있으면 저 혼자 본다고 해요 ㅋㅋㅋ
고생하셨어요~
저는 주말에 맘 놓고 놀려구 올해 마무리해야 하는 일 전부 몰아서 하느라 정신 없었네요
원래 이렇게 일 많았던 날은 노래방에서 마무리해야 하는데
코로나 넘나 싫어 ㅠㅠㅠㅠ
노래방 좋아하세요? 저는 진짜 좋아하거든요
장르 비슷한 친구 한명이랑 자주 가는데
고등학교때부터 단골인 노래방이 있는데
지금은 가면 후불제에요 ㅋㅋㅋ
노래방 사장님이 그냥 놀만큼 놀다가 나오라구
들어가면 599분 넣어줘요 ㅋㅋ
아우 그르게요
코노도 그렇고
맘놓고 놀만한 곳이 없어요
다들 일찍 문 닫으니깐..
ㅠㅠ
점심은 드셨어요?
저는 쫄면 먹으려구요 ㅋㅋㅋ
와 다이어트...
나는 내일부터 해야지..
다 먹고 살자고 일하는 건데요 뭐ㅎ
먹고 싶은 거 못 먹게 되면 너무 슬플 거 같아요
안 먹는 거랑 못 먹는 건 완전 다르잖아요ㅠ
맞아요 맞아요!
괜히 쿨한 척 내가 아는 맛이야 이러면서
속으로 울어요 ㅠㅠ
근데 어렸을 땐 약간 강박적으로 안 먹고 이랬었는데
나이 먹으니까 건강하려면 다이어트 해야 되더라구요..
맛있는 건 살찌고 예쁜 건 비싼 게 세상의 진리인듯..ㅋㅋㅋ
저도 어렸을 때 개인 카페 엄청 차리고 싶었는데 주변에서 다 말리더라구요
맛도 맛인데 서비스업은 정신노동이라구...
사장님네도 요즘은 키오스크 쓰세요?"
"안녕? 프로관심러야 반가워 혹시 너는 MBTI가 INTP니? 내가 좋아했던 사람이 인팁인데 너랑 무척 비슷해!
롸?
그 유형 잘 없는 유형인데.. 소수의 사람이구만 +_+
아 뭐야~ 볼일을 무슨 1시간동안 봐? ㅎㅎㅎ
프로 관심러랑 비슷한 사람이라고 생각한 INTP는... ENTJ인 나랑 사귀다가 작년 여름에 ENFJ인 새 사람을 만나 떠났어.. 훌훌~
ㅎㅎ... 영화관 가는거 좋아한다며? 최근에 뭐 봤어?
아 볼일이 그 볼일 아니었구나 (머쓱;) ㅎㅎ자고로 자기 수준만큼 남을 본다고... 내 볼일은 화장실..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응응 환승 당했어 헤어진지 좀 되서 이젠 괜찮아!
오~ 나도 최근에 본게 스파이더맨인데
헐
진짜??
왜 이별했어? 앗, 물어보는거 실례인가
5년을 넘게 만났어? 헐....
진짜 내 마음이 무너진다
아니.. 뭐야 정말
물론 기다려줬던게 이유가 되어서 무조건적으로 헤어질 수 없다는 계약이 될 수 있는건 아니라지만
ㅠ.ㅠ 왜 내가 다 속상하냐
나도 적지 않은 시간을 만났거든 거의 4년..
이겨내는데 너무 힘들었어
지금은 좀 어때?
최근이면 많이 최근이야?
저번달이면 정말 얼마 안됐네
에혀 진짜
나 여섯시면 되거든하거든
뭐야 말이 이상하네ㅋㅋㅋㅋ
여섯시면 퇴근하거든
그래서 퇴근하고 운전해서 돌아오는 길 내내 생각나더라
힘내라는 갑싼 조언안할게.. 그냥 동지 생긴 기분이야
힘든 일 있으면 자네처럼 프로 관심러도 관심이 쉽게 생기지 않지 않아?
응응! 역시 좋은 마인드네!! 일단 MBTI중에 J들을 좋아해서 말이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 요즘은 주로 뭐하고 뭐에 관심있어?
오? 유툽 보는거 좋아해
관심러가 추천해주는거니까 믿을 수 있지!
한번 살펴볼게!
난 퇴근하고 시간도 더 지나니까 배고파져서 저녁 볶음밥 해먹을 준비하고 있어ㅎㅎ
저녁은?
어머니랑 같이 사는구나! 나는 자취해! TMI
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마쟈.. 근데 볶음밥이 만만한것도 있는데 입맛이 저렴이라
이런거 좋아하는 나.. 사랑해
_!!! 나 그거 좋아해ㅋㅋㅋㅋ 간단하고 빨리 만들고 확실한 맛
실패할 수 없는 맛!
응응!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 만들고 있어서 그건 못 만들었지만 다른 식으로 만들어서 먹었어 볶음밥ㅋㅋㅋㅋ
맞아맞아
근데 약간 프로 관심러는 효녀 스타일이기도 한거야? 어머니 약도 챙겨드리고 하는거보니
음? 그래?
왜 '너무' 까지 붙는거야..? ㅎㅎ
나도 저녁 먹고 왔어!
설거지하고 밥도 안치고
뿌듯!
흠... 물질적인 것을 제공한 뒤엔 신경이 덜 쓰이나보다
그런데 참 그런게... 마음을 먹자고 마음 먹어서 될 일도 아니고 말야 .. ㅎㅎ
그래서 나쁜 딸 같이 느껴져?
ㅋㅋㅋㅋㅋ K-딸들은 넘나 착해
아 왜 딸이라고 생각한거지
만약 아들이면 나의 편견을 용서해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원하는 방향대로 잘 햐~ 괜찮아
살기에도 급급한데 제 몫으로 살아가면 그게 효도지 뭐.. ㅎㅎ
관심러야 오늘은 많이 바빠~?
응응ㅋㅋㅋㅋ
그래도 오늘 답해줘서 고마워!
혹시 프로 관심러는
만화 좋아해?
아 저도 웹툰 엄청 좋아하는데 요즘은 많이 못 보고 있는거 같아요
아니 같아ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 존댓말을 해버렸네
난... 최근에는 파이게임 이라는 웹툰을 봤었어
머니게임 후속작이고
네이버 웹툰이고 조금 무서운? 이야기가 포함되어 있지
난 좋았어! 약간 머리 쓰고 그러는거 좋아해서
추천해주고 싶은 웹툰 있어~?
오!!!!
스위트홈 넷플 제작 되기전에 웹툰으로 연재될 때부터 봤어요!
후레자식도 좋아하구요
ㅎㅎㅎㅎ
문득문득 나오는 존댓말
근데 추천 되게 잘 한다
파이게임 이야기했을 뿐인데
딱 비슷한거 추천해주네 ㅎㅎㅎ
엽총소년은 못 본건데 찾아봐야겐!!
꿈의 기업? 오... 아니아니 저번에 미스터리 유튜버 소개해주는것도 메모 잘 해놘
잘해놨어
ㅎㅎ 고마워!
제주는 지금 눈이 많이 온다..
노트북 놔두고 출장다녀왔다가 오늘 출근해서 이제야 메세지를 보네!
왜 신청했다가 광탈핸~?
경치는 정말 좋은데, 제주도 도로는 위 아래로 굴곡도 많아서 운전하기가 힘들오 ㅎㅎ
아하 한달살이 모집하는것에 신청한거구나~~
친구가 일했던 회사에도 한달살이 모집하길래 살펴_는데 엄청 쟁쟁하긴 하더라고ㅠ 무슨 영상능력은 기본에다가, 파워블로거나 인플루언서 같은 사람들이여야 가능해서
너무 빡씨긴하더라구
ㅠㅠ
ㅎ.ㅎ 이해심이 높군..! ㅎㅎㅎㅎㅎ 요즘은 다방면으로 재능있는 사람들이 너무 많은거 같아 ㅎㅎ
오늘은 제주 날씨가 화창하고 좋아! 우리 고양이 산책도 시켜줬어
응응! 구조한 고양이 2마리 키워~
손이 많이 가지ㅋㅋㅋㅋ 돈도 많이 들고 시간도 많이 들고
그 이상의 큰 기쁨이 있는거 같아!
오 제너럴리스트..!
그 용어 새삼 다시 느껴진다ㅋㅋㅋㅋ
아니얌... 처음엔 사심이고 또 작은 마음으로 임보만 하려고 했다가 시작한 일이라
어쩌다 어쩌다가 맞는거 같아ㅋㅋㅋ
점심 먹었어?
하핫 그리 말해주니 쑥스러운걸..? ㅎㅎ
더 잘 해야겠다!
오늘 오후는 일정이 어떻게 돼?
아하! 그렇구나ㅋㅋ 서울에 살아?
글쿠나 나는 한국에서의 완전 남쪽이겠구만.. 제주니까ㅋㅋ
오늘 날씨가 좋당~~~ 일 쉬고 싶어서 반차내고 집에 와 있어 분명 퇴근하기직전까지는 집에 가서 책상 정리 후에 책 2권정도 박살내야지 싶었는데
현실은 유투브보면서 게임하기네..?
ㅎㅎ
모바일 게임인데 좋은 피자 위대한 피자 라는 게임이랑 워커!
재밌어ㅋㅋㅋ 타이쿤과 운동 게임이야
오! 아는구나!!
적자났을정도였어??
그러게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 진짜 어려운데.. 재료를 얼마나 팍팍 넣어줬으면...!
저녁은 먹었어?
난 두부조림해서 먹었어
황금볶음밥도 알려주더니!
계란 활용을 매우 잘 하네ㅋㅋㅋ
나두 두부좋아해 +_+\
아 그거 알아! 해먹어봤어ㅋㅋㅋㅋ
처음엔 나도 이상하다고 생각했는데 아니더라고
근데 토마토를 잘 안 사다둬서 결국 일반 스크램블을 많이 해먹는편이야ㅋㅋㅋㅋ
의외로 겁나 클래식한 계란 후라이 파이기도 하고..! ㅋㅋㅋ
아아아
말을 잘못핸
계란후라이파
이란 말이었어ㅋㅋㅋㅋㅋ
크크 미안
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안미안
오늘 주말이네!
오늘도 혹시 일해?
잘 다녀왔어?
낮잠을 좀 잤더니 시간이 금방갔네
벌써 저녁이야 ㅎㅎ
ㅎㅎ 벌써 월요일이네 시간상
나는 주말 잼나게 보내쓰! 자기싫다 ㅠㅠ 자면 내일 오잖아
월요병'
마쟈 젤 행복한 날은 금요일이야.. 금요일 저녁ㅋㅋㅋㅋ 제주도는 눈온당!!
응응... 특히 내 직장과 집이 약간 산쪽이라 더 심한거 같아ㅠ
아 거기도 눈 왔었어?? +_+
서울엔 지낼 곳 있어~?
글쿠나! ㅎㅎ 그동안 대화해줘서 고마워~
재밌었어 진심!
더 이야기하고싶은데 숙제처럼 느껴질 거 같기도해서말야
2022년 초인데, 하고자하는 뜻 뭐든 잘 이루어지길 진심으로 바라!"
"안녕 꼬마도넛~ 음악듣고있니?
ㅋㅋ 무슨 음악 듣고있어?
난 아리아나 그란데 노래는 산타 텔미인가? 그것만 아는데
그 노래도 좋아??
ㅋㅋㅋ 나랑 통한건가?
곡은 몇집 까지 나왔어?
맞아 그 작은 체구에서 어찌 그런 에너지가 나오는지 목소리 참 좋은것 같아
너도 노래 잘 불러?
나는 사실 악기 연주자야
클래식 악기를 다루는데 노래도 조금? 은 부를 줄 알아 잘은 아니지만
노래 흥얼 거리는건 좋아하는듯?
노래 부르는거 좋아하면.. 노래방도 자주가?
나는 클라리넷 전공해 혹시 클라리넷 알아? 입으로 부는 목간악기야
목관.. ㅋㅋㅋ 미안 오타
클라리넷이 부는 악기중에선 사람목소리랑 제일 비슷하다고 하거든 그래서 그런지 클라리넷 소리가 넘 좋았어
악보 보는건 훈련이라 도넛 너도 연습하면 할수 있을텐데!
근데 나 집순이라 연습실에도 잘 안가고 귀찮아서 집에서 연습해.. ㅋㅋㅋ 너도 집순이 이려나?
응 집에서 연습하거나 레슨해서 아이들 가르치기도 하는데 얼마전에 항의 들어왔어ㅜㅠ 너무 시끄럽다고..... 흑흑..
그래서 고민이야 레슨실을 구해야하는지 아니면 어찌해야할지 ㅠㅠ
근데 클라리넷을 아네? 보통 클라리넷 잘 모르던데!
걱정해주고 응원해줘서 고마워ㅠㅠ
도넛밖에 없네!
도넛은 시트콤 좋아해?
오.. 나의 최애 시트콤이야 ㅋㅋ 어릴때 매일매일 본방 챙겨볼정도로 왕팬이였어
하이킥 시리즈 다 봤는데
너도 다 봤어?
그 신세경 배우 나온 시리즈 마지막이 아직까지 잊혀지지가 않아 카페베네 로고뜨고 ㅋㅋㅋㅋ
난 그 호박고구마! 그 편이 제일 잼있었는데 ㅋㅋㅋㅋ
거침없이 하이킥은 전 편이 다 재미있는것 같아 그치?
ㅋㅋㅋㅋ 유튜브에서 옛날 시트콤 이런거 틀어주던데 한번 또 봐야겠다
얼마전에 티비에서 하이킥 주연들 모여서 뭐 하던데 못봤어 ㅠㅠ
준이? 그 애가 많이 컷다고 신지랑 세트장 들어오는 기사만 읽었는데
넌 봤어?
완전 신지보다 키가 커가지고 신지 오빠처럼 하고 들어오더라고 ㅋㅋㅋ
진짜 깜놀.. 세월이 이렇게 지났구나
내가 이렇게 늙었군.. 하는 생각을 했어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 오 그런 긍정적인 태도는 나도 배워야겠는걸?
나는 요즘 조카들을 많이 봐주는데
이 나이 먹고 색종이 접기에 빠져있어....ㅋㅋㅋㅋ
애들 놀아주기로 시작한게.. 내가 즐기기 시작했다는
집순이용 취미로는 진짜 딱인듯 ㅋㅋㅋ
꽃도 접고 애벌레도 접고 ㅋㅋ 애들 놀아주는 용으로 접고있어
넌 손재주 있어?
나는 손재주가 좀 있는편이라 이것저것 사부작 사부작 잘해
어렸을때부터 레고 좋아했거든!
오 비즈로 마스크 줄을 만들어??
대단하다
궁금해 어떻게 만드는지
오 도넛 너도 레고 좋아해??
나는 레고 설명서대로 하는것도 좋지만 그냥 내 상상으로 만드는것도 재미있더라
오 도넛 너 나랑 비슷한게 많구나!
이렇게 저렇게 조합해서 만드는 레고가 최고얌
레고말고 또 뭐 좋아해?
맞아맞아 연장 종류는 또 왜이리 많은지 진짜 이것저것 해보는 맛이 있다니깐?
우린비슷한게 많네
오 호그와트 레고도 나왔어?? 해리포터 덕후인 난 엄청 궁금하다!
일단 사고 설명서대로 만들었다가 나중에 부숴지면 다르게 만들어보면 더 좋을듯 싶은데??
해리따라서 호그와트... ㅋㅋㅋ
너는???
아.. 미안 그리핀도르 ㅋㅋㅋㅋ
시즌 1 거의 마지막까지 봤다가 끝까지는 다 못봤어
그 이후로는 기사로 보고
넌 다 봤어?
도넛아 너가 나 잊은줄 알았어...
너두 잘 지냈닝?
어제 너무 재미있는 웹툰을 발견해서 그거보다가 시간가는줄 몰랐어
넌 어때~? 컨디션은 괜찮아?
너두 웹툰같은거 보니?
네이버에 나의 플랏메이트 라고 있는데
너무 웃겨가지구 만화보면서 소리내 웃는건 오랜만인듯해
너도 나중에 기회되면 한번 봐봐
영국에서는 아파트를 공유하는 룸메이트 방식을 플랫메이트(플랏메이트) 라고 한대
좀비딸 이라는 웹툰도 진짜 엄청 재미있어 ㅋㅋㅋ
진짜 웃긴 웹툰이라 추천 꾸욱
어휴 엊그제는 조카때문에 하루종일 종이접기만 했어"
"꼬마도넛님 안녕하세요오~ㅎㅎ지금 집에 계신가요?
점심은 먹었어요?? 뭐하고 있었어요??
네네 진작 먹고 다시 보기로 영화 보고 있었어요ㅎㅎ
아침에 티비에서 굿바이싱글 해주는거 잠깐봤는데 갑자기 다시보고 싶어서요ㅎㅎㅎ
네네 맞아요ㅎㅎ김혜수님 넘넘 멋지고 봤던건데도 보면서 막 울었어요
그 아역배우님이 미성년자인데 임신했잖아요 만삭때 그림대회 나가려다 임신한 아이라고 다른 애들 보기 안좋다면서 안들여보내주니까 김혜수님이 와서 다른 아이랑 뭐가 다르냐고 막 감싸주면서 들여보내달라고 하는데 매번 거기선 같이 울어요...ㅎㅎㅎ
이장면 지금 쓰면서도 울컥하네요...
괜찮아요 ㅎㅎ제가 원래 눈물이 좀 많아서 자주 울컥하고 잘 울어요ㅎㅎㅎ
막 노래 듣다가 울기도 하고 코미디보다가도 울기도 해요ㅎㅎ
어우 수도 없이 울어서 뽑을 수가 없네요ㅎㅎ  흔히들 말하는 CJ감성 K신파 이런 뻔한 스토리에도 전 그냥 펑펑 울어요ㅎㅎ
엄마 얘기, 아빠 얘기, 가족 얘기, 친구 얘기, 반려동물 얘기 가릴거 없이 조금만 슬퍼도 울고...ㅎㅎ 젤 최근 본건 싱크홀인데 그거 보면서도 엉엉 울었어요ㅎㅎ
에고 집 좀 치우다가 이제 봤어요
네 근데 사실 전 영화관에서 영화보는건 별로 안좋아하긴해요...너무 펑펑 울어서 사람들이 쳐다볼때도 있고해서 집에서 보는걸 더 즐겨요ㅎㅎㅎ
눈치 안보고 펑펑 울 수 있어서요
앗...제가 그건 안봤어요...봐야지했는데 자꾸 미루다가 아직도 못봤네요ㅜㅜ
근데 아마 보면 울거 같아_ㅋㅋㅋㅋ옛날 영환데 코요테 어글리 아시려나? 그거 보고도 울었어서 감동적인거 봐도 눈물이 나더라구요
막 전율나는 상황에서도 울어요ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ손수건 두개 쟁여두고 봅니다 
안울려고 엄청 노력해본적도 있는데 안되더라구요ㅎ
그래서 그냥 난 조금 더 감성이 풍부한 사람인가보다 인정했어요ㅎㅎ
ㅎㅎ감사해요~ 꼬마도넛님은 최근 보신 영화나 드라마 뭐가 있어요?
멜로가 체질은 봤어요! 사실 좀 띄엄띄엄 보긴 했지만...ㅎㅎ나중에 정주행해야지 하고 있었는데 시간 날때 다시 봐야겠네요
위대한 쇼맨은 못봤어요ㅜㅜ검색해보니 제가 좋아할 거 같은 스토린데 요것도 봐야겠어요ㅎㅎ
꼬마도넛님~ 어제 알려주신 영화 봤는데 노래들이 다 너무 좋네요ㅜㅜ 보다가 또 눈물 쪼금ㅎㅎㅎ
취향 넘 좋은데 영화 드라마 리스트 한번 쫙 받아야겠어요ㅎㅎ
전 요즘 노래 많이 들어요~ K팝도 많이 듣지만 최근에는 팝송을 더 많이 듣는듯해요
꼬마도넛님은 노래 듣는거 좋아하세요?
저는 가벼운 느낌의 time traveling이나 아님 rani - love for me도 좋아해요
타임트레블링은 사라강이 안쏘니랑 부른건데 넘 좋더라구요ㅎㅎ
두곡이 느낌이 다르긴한데 저는 둘다 힐링이 되더라구요ㅎㅎㅎ
앗ㅎㅎ꼬마도넛님도 좋아하시는구나! 
맞아요 목소리 넘넘 매력적이더라구요~ 하루에 한번씩은 무조건 꼭꼭 들어요ㅎㅎ
꼬마도넛님은 추천해주실 곡이 있나요?ㅎㅎ 전 다양한 장르 즐겨서 막 던져주셔도 좋아요ㅎㅎ
꼬마도넛님~ 오늘 날씨가 넘넘 좋네요ㅎㅎ 요런날 전 노래들으면서 산책하는거 좋아하는데 꼬마도넛님은 어떠세요?
오 owl city 좋죠ㅎㅎ 제 플레이리스트에도 몇곡 있어요 fireflies나 hot air balloon...ㅎㅎㅎ
급 소풍가고 싶네요ㅎㅎ도시락 싸들고
맞아요...지금은 춥죠... 그래서 소풍 못가는 대신 뷰 좋은 카페를 간답니다ㅎㅎ 찬바람 막아주는 실내에서 즐기는 커피한잔!
브런치카페면 더 좋구요ㅎㅎ
자주는 아니고 가끔 가요~ 샐러드도 먹고 토스트나 디저트 종류 먹을 때도 있어요
친구랑 같이 가는 날은 배 채우러 가는날이라 이것저것 주문해서 푸짐하게 먹어요ㅎㅎㅎ
간식 먹고 온다고 늦었네요ㅎㅎ 면도 좋아한답니다~ 사실 방금도 간식으로 국수를 먹었어요
매콤 상콤 비빔국수ㅎㅎ꼬마도넛님한테도 드리고 싶네요
처음들어요...근데 제가 유부도 좋아하고 쫄면도 고등학생때 매주 먹었을 정도로 좋아하는데~ 좋아하는 거 더하기 좋아하는 거라니!! 완벽한 조합인데요?
맛있을거 같아요!!
친구랑 둘다 쫄면 좋아해서 같이요ㅎㅎ아까 브런치카페에 같이 가면 배채운다는 친구요ㅋㅋㅋㅋ
유부쫄면 뜨거운 쫄면이라니 뭔가 신기하네요 가까이 파는 가게가 있으면 좋을텐데... 검색해봐야겠네요ㅎㅎ
ㅎㅎ분식은 학생때 먹던게 젤 맛있고 좋았던거 같아요
하루종일 정신없네요...ㅜㅜ 여행은 좋아하지만 고생하는건 싫어서 휴식을 위한 호캉스나 풀빌라 이런것만 가는 편이에요ㅎㅎ
보통 수영장 딸린 펜션을 풀빌라라고 하는데 펜션따라 건물 통째로 빌리는 곳도 있고 일반 펜션처럼 방이나 층층이 나눠져 있어서 따로 빌리는 곳도 있어요~
프라이빗하게 놀려면 통으로 빌리는 곳이 좋긴한데 금액이 좀 비싸긴하죠ㅜㅜㅎㅎ
맞아요!ㅋㅋㅋ 큰 유니콘 튜브나 플라밍고 튜브 띄워놓고 인생샷도 찍고ㅎㅎ
인피니티풀이면 더더 좋구요
물놀이 하고 나면 티비나 빔프로젝트로 영화도 보면 진짜 힐링이에요~
정면에서 봤을때 수영장물표면이 수평선이랑 맞닿게 보여서 마치 바다인듯 느껴지는 수영장이요ㅎㅎ 보통 사진용이긴한데 진짜 이쁘긴 해요 정말 예쁜 곳은 아침에 햇볕 비치거나 노을질때는 진짜 황홀하답니다
다음에 따뜻해지면 꼬마도넛님도 한번 같이 가요! 집에서 힐링도 좋지만 가끔 기분전환도 필요하니까요ㅎㅎ초대할게용!
ㅎㅎ 다음에 꼭 초대할게요!
꼬마도넛님 저 이제 약속이 있어서 가봐야할 거 같아요ㅜㅜ
꼬마도넛님과 대화 넘넘 즐거웠어요ㅎㅎ"
"좋은 아침이예요~ 배고픈 잠보님, 아, 벌써 점심이 다되어 가네요~ 전 이제 아침 시작인데;ㅎㅎㅎ
모닝커피~~ 좋지요~
저도 지금 바로 한 잔 내려 마셔야겠어요~~
어떤 날씨 좋아하세요?
전 비오는 건 안 좋아하지만 비 온 뒤는 뭔가 상쾌한 기분이 들어서 좋더라구요~
맞아요 맞아요~ 뭔가 깔끔하게 더러운 것들이 싹 씻겨나가고 시원한 기분이 들기도 하더라구요~
눈 오는 날씨는 어떠세요?
전 어릴 때도 그랬지만 커서 더더욱, 제가 집에 있을 때만 눈이 오길 바래요~
배고픈 잠보님 표현 읽고 갑자기 막 설레는 거 있죠~
그래서 유투브에서 눈 밟는 소리 ASMR 틀어놓고 멍~ 하다가 이제서야 답하네요~
사실 전 눈길에서 넘어져서 꼬맨적이 두 번 있어서 눈을 좋아하진 않아요~
그래도 이런 감성은 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ
곧 크리스마스네요. 특별한 계획있으세요?
어머어머~~~~ 그렇게 줄줄이 다치다니ㅠㅠ 유독 그런때가 있긴 하더라구요.
온몸에 두드러기 났다가 괜찮아졌~~다 싶었더니 며칠 후에 신종플루 걸리고....ㅠㅠ
그 이후에 영양제 각별히 챙겨먹고 지내요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건강이 우선이다 라는 생각이 들더라구요~
저두요~ 비타민 B, C 철분 유산균 콜라겐....
아침에 영양제 한바퀴 돌고 나면... 아침밥 다 먹었다 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
한알에 싹 들어있어서 한번에 먹으면 좋겠는데... 이거 한입 저거 한입.ㅋㅋㅋㅋ 그러다가 배불러요.ㅋㅋㅋㅋ
아, 저 이제 봤네요~ 크리스마스 때 알바계획 있으시구나~ 고 때가 쏠쏠하죠~~대목이라 그러잖아요~
와우~ 멋지세요~~
저는 아직 계획을 세우지를 못했네요.
매번 여행을 갔었는데 코로나 이후론 아무것도 못했어요.ㅠㅠ
빨리 예전으로 생활이 돌아가야 여행이라도 마음 편히 다닐텐데.. 속상하네요..
시간이 참 빠르네요~ 그동안 잘 지내셨죠?
연말이고 해서 오늘은 새로운 양말을 사봤어요~ 이왕이면 색색으로 느낌있게~ㅎㅎㅎ
어떤 양말 주로 신으세요?
그런 양말이 발도 편할 뿐 아니라 깔끔해서 좋죠~ ㅎㅎㅎ
우연히 자신의 최애 양말이 어떤 건지 이야기하는 장면을 책에서 읽은 적이 있거든요.
그래서 저도 곰곰히 생각하다가...  서랍장을 봤더니.. 흰색, 검은색 발목 양말만 가득이더라구요.ㅋㅋㅋㅋ
그래서 오늘 한번 색색 디자인 있는 걸로 한번 사봤어요~ 사실... 이 양말을 신으려면..... 큰 결심을 해야할 것 만 같아요....
단색만 신다보니 보면서도 어색하더라구요~
아무튼 시리즈로 나오는 에세이 같은 책들이 있거든요~
그 시리즈 중에 아무튼, 양말이라는 책이예요.
사실 특별한 내용은 아니고 말 그대로 최애하는 양말에 대해 설명하는 그런...? 아직 완독하진 못해서 설명은 더이상 못할 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
혹시 잠보님도 책 즐겨 보세요?
우와~~~ 멋지세요~!
저는 사실 책 읽는 거 굉장히 싫어했거든요~ 그런데 어느날 갑자기 너무 심하다 싶다는 생각이 드는거예요.
그래서 그 때부터 한달에 2권만 읽자 계획하고 조금씩 읽어가고 있어요~
그야말로 독서 초보라고나 할까...ㅎㅎㅎ
저 책 하나 추천해주세요~ 에세이 
 중에서요~~
와~ 겨울이랑 딱 어울리는 책 일것만 같아요~ 제 리스트에 넣고 꼭! 읽어 볼게요~
아직 저는 책이 익숙치 않아서 책을 도대체 어떻게 골라야 할지 어렵더라구요~
그래서 이렇게 추천해주시면 너무 감사해요!
시간이 정말 빠르네요~ 그동안 잘 지내셨죠? ^^
이제 정말 올해가 얼마 남지 않았어요. 매년 신년계획 같은 거 세우는 편이세요?
전,  예전에는 무조건 계획은 크게 세웠었거든요. 그래야 반이라도 이룬다 생각해서...
근데 요즘엔 소소하게 세우는 편이예요. 부담 갖지 않아도 이룰 확률이 높...게? ㅎㅎㅎㅎㅎ
내년에는 책 50권 읽기, 골프 백돌이 입성하기.. ?ㅋㅋㅋㅋ
이왕이면 연말에 ""그래도 목표는 다 이뤘다!"" 이러면 좋잖아요^^
지금 상황으로 봤을 때  비교적 수월한 거 같아서요~ 보통 한 달에 5~7권 읽으니까.. 가능하지... 않을까요?
전 이북으로 읽는 게 익숙해졌어요~   가볍게 읽어보자라는 마음으로 시작했거든요^^
저 지난주에는 추리소설 읽었어요. 백조와 박쥐요.
공간의 미래라는 책이라는 책도요~
밤엔 집중하기 좋은 소설 위주로 읽고 낮엔 이런 저런 책을 돌려보는 편이예요~
책에 재미들린지 몇달 되지 않아 깊이는 얕아요^^
아~ 맞아요맞아요!! 어떻게 이렇게 스토리를 짤 수 있지? 하면서 감탄하면서 읽었어요!!!
일반 사람들과는 뇌가 다르지 않을까 라는 생각까지 했다니까요~ㅎㅎㅎ
거의 대부분은 이북으로 읽었어요. 가장 최근에 실물 책으로 읽은 건.. '개소리에 대하여' 라는 책이였어요.
근데 이 책은... 너무.... 너무... 어려워서;;;
책장에 다시 꽂아넣었답니다.ㅎㅎㅎ 아직은... 읽을 때가 아니다... 싶은..ㅋㅋㅋㅋ
이런 경우에는 어떻게 해야할까요? 한쪽을 두 번 세 번을 읽어도 뭔말인가 싶을때요....ㅠㅠ
“너는 잘 될거야, 대기만성이란 말이 있잖아!” “아프니깐 청춘이다!”……
거짓말과는 결이 다른.. 뭐 이런말들 있잖아요. 진실이 무엇인지 생각지 않고 무심결 내뱉는..
그런 거에 대한 철학적 이야기를 하는거 같긴한데... 읽다가.... 접었어요.ㅋㅋㅋ
그리스로마신화는 정말.. 어렸을 때는 몰랐는데. 커서 다시 보니까. 비현실적인 이야기들이 있더라구요
상상도 못할 이야기들도 있죠
그래서 신화인가봐요
실제는 아니니까.. 신화니까... 하면서 이해하려고 해도 너무너무 충격적이예요.ㅋㅋㅋ 아침드라마는  애교라죠~
아, 오후가 되니 슬슬 출출해지네요~ 어떤 간식 좋아하세요?
하하하 제가 그 중에 고르긴 힘들거 같아서 핫도그에 커피 한 잔 마시고 왔네요~
커피는 하루에 한 잔, 안마신 날은 뭔가 아쉬워요.
커피 좋아하세요?
으윽; 듣기만 해도 속상하네요~
전... 맛 없으면.... 맛 없다고 그냥... 버려요... 소소하게 행복을 느끼는 시간이 커피타임인데... 그렇게 망쳐버릴 순 없어요..ㅠㅠ
어떻게 하셨어요??
저는 주로 아메리카노 마셔요. 가끔 당이 너무 떨어져서 답이 없다 싶을때는 카라멜프라푸치노 마시구요~ 그러면 기분이 확~ 풀리더라구요~
제가 좀 단순한가봐요~하하하
잠보님은 모카라떼를 선호하시는 거죠? 카페가면 디저트류도 함께 드시는 스타일이신가요?
우와~ 커피와 디저트의 조합이 너무 좋은데요??
사실 저는 디저트를 잘 안먹는 스타일이라 궁금해서 여쭤봤었어요^^
디저트를 먹으면... 뭐랄까... 커피보다 디저트에 더 눈이 돌아가는 스타일이라...
애시당초 주문 안하고 커피에 집중해요~ㅋㅋㅋㅋ
왜 그런 사람들 있잖아요~ 영화볼 때도 음료외엔 먹지않는.. 오로지 영화만 보겠다는.ㅋㅋㅋㅋ
그런 부류에요~ 잠보님은 영화볼 때도 간식 함께 하시는 스타일이시죠?
저두요~ 영화볼 때는 마실 음료 정도만 가져가요. 영화에 집중하고 싶어서요.
옆에서 누가 바스락바스락 하면 거슬리고 앞 사람이 핸드폰 켜면... 화가 나는.... ㅋㅋㅋㅋ
제가 쫌 예민한거 같긴해요. ㅋㅋㅋ
맞아요맞아요~~ 워치!!!
한번 눈에 보이면 계속 거슬리잖아요. 잊혀질만~ 하면 또 번쩍~ 집중된다~ 싶으면 또 번쩍!
길어봐야 2시간 남짓인데 영화시작 전에 다들 신경 좀 써주면 얼마나 좋을까요~
어머어머!!!
그런말이 어딨어요~ 함께 하는 공간이니 서로간에 최소한의 배려는 하자는 거죠~
우리가 많은 걸 바라는 건 아니잖아요~ 영화관에서 불을 끄고 상영하는데... 거기서 굳이 본인이 불을 킨다는 게.. 상식 밖의 행동인거죠!
기본적인 매너를 서로 지키자는게 무리는 아니라고 생각해요!!
잠보님 같은 분들이 많았으면 좋겠어요~ 배려하는 마음 가득한 분!!!
별거 아닌 거에 서로 고맙고 기분 좋아 질 수 있는 건데..
이런 걸 간과하는 사람들이 종종 야속하죠..
어릴 때부터 배려하는 걸 많이 배우면 참 좋을 것 같아요~
딱 오늘과 어울리는 음식들이네요! 붕어빵에 어묵꼬치~
생각하니 저도 먹고 싶어네요 ^^ 침고여요~~
네네! 저도 잠보님과의 대화 즐거웠어요. 새해 복 많이 받으세요!"
"고요한 밤을 어찌 보내셨는지 궁금해요.
얼마만이야.. 여행은 잘 다녀온거야? 아직 여행중?
안녕안녕
얼마만이야.. 여행은 잘 다녀온거야? 아직 여행중? 연락기다렸는데....
그러게 중국에서 몇달살기가 꿈이었는데 끔찍해졌자나
경주도 가구 싶던데 추천부탁해도 될까?
나 중국드라마 너무 좋아하는데 어떤 드라마 좋아해?
아직도 중국 상해의 야경을 잊을 수가 없어. 그리움이 가득이지 뭐야.
우왕.... 이제 그 여주가 애엄마가 되었다는 소식을 듣고 감동이었는데.. ost 도 너무 좋구
마자 나두 CD에 막 구워놓구 나중엔 외장하드에 몇기가씩 담아놓구했었어
그거 다운걸구 기다리는 재미가 쏠쏠했는데... 나이가 티나나? ㅎㅎ
나는 꽃보다남자 부터 였던거 같은데
대만드라마가 한창이었을때 F4 음원도 사고...
그 이후로 대드를 시작으로 여태 계속 중국드라마를 애정하고 있어.
나두나두 너무 반갑네.
그럼. 그거때문에 중국어도 많이 늘었는걸!
대만드라마가 일본문화의 영향으로 약간 만화틱한재미가 있는데... 중국드라마는 무협이나 선협의 피토하는 영웅보는 재미가 있어.
마자 예전에 드라마 파일 구하기 너무 힘들었지...ㅠㅠ
요즘엔 중국드라마 실시간으로 막 봐서 넘조아 밤 9시를 기다리거든...ㅎㅎ 요즘에 본거있어?
나 그거 봤는데. 남자로 스물몇살까지 살아야하는 여자이야기에 머리핀. 그치?
대만드라마에는 조폭이야기도 많이 나오자나.. 맞지?
그 드라마 주제곡 한국인인데 대만서 활동하는 bii가 불러서 내가 아는데..ㅎㅎㅎ
맞다맞다... 하두 많이봐서...이름은 다 기억못하게되드라
나두 벨소리에 있어
컴백투미 그노래를 나는 벨소리로 쓰고 있어.
^^ 노래를 너무 잘해서 드라마보다 ost가 좋아서 진애흑백배도 너무 좋아했어
요즘에 한국에 번역판으로도 많이 배포되있잖아 그치?
웅! 아주 예전에 2000년쯤부터 멤버야
예전에는 토렌트로 나눠서 1일 내내 받아서 1편보고 그랬어. 옛날옛적에...
이제는 걍 로그인만 하면 중국드라마 플랫폼에서 마구마구 예전꺼 까지 볼수 있어서 조아
iqiyi. youku. wetv 전부 국제판으로 나와서
한글자막도 제공하는걸
옛날껀 한글자막은 한국거에서 봐야지.. ^^
사정봉과 조미 나오는거보니.. 홍콩쪽 배우들이구나
옥관음이
아.. 하윤동
동대위
맞아?
하윤동 좋아했는데...^^  총맞은것처럼 ost로도 쓰고
포말지하 넘 예뻤어..
서희원 그 여자연기자가 원래 대만판 꽃보다남자의 여주인공이었어
?斗 라고 유_에 검색하면 나오는데? 분투.
자막이 없구나
ㅠㅠ 아쉽겠다. 예전에는 자막도 공유되서 좋았는데 그치
누출이야기들이 많아서 이제는 힘들어졌어.
응. 나는 무협 선협을더 많이봐
삼생삼세십리도화. 화천골, 그런건 봤어?
최근은 곡주부인도 좋구. 한국판에서는 완결이 아직 안났어.
음. WeTV 한국판에 한글자막으로 나오는데 아직 한국플래폼에는 없오
취영롱은 봤어?
주인공이 같은데. 티빙에 있어
티빙이라면 일촌상사 나의소녀 도 잼나구
대드 좋아하니까 타재역광중고백 보면 반할거야
이가인지명이랑  향밀침침신여상
완미선생채부다소저 요거도 한국드라마 스탈이라 잼나지
거기나오는 남주가 한국스탈이자나
같은 주제가 있어서 넘 좋네
^^ 유리미인살도 본거지?
그게 피토하는 애절한 남주의 끝판왕인데
불쌍해서 못본다는 사람도 있더라구
상하이 잔혹한 로맨스 이거도 황효명이 정말 여자를 위해 몸바치는 드라마
백발왕비도 보고 신석연도 꼭 보는거 잊지말구
숙녀표표권도 나름 귀욤귀욤해
티빙에서는 이정도? ㅎㅎ
거의 모든 중국드라마를 보느라 한국방송을 안보는 사람인지라.^^
추천이 맘에들었음 좋겠네
몇년 버틸 리스트도 줄수있는데...ㅎㅎㅎ
오랜만에 중드이야기 너무 좋은것 같아
리스트에 있는거 다 보고 1달이 지나면 아마 또 다시 새로운 드라마들이 쏟아져 나올거야.
그래도 한국플래폼에 있는건 어느정도 인기를 보장받은거니까 그거 먼저 봐두고 나중에 까페추천을 보면 될듯?
랑전하도 내가 몇번 돌려본거같아. 미자무강도 새로운 색이고... 티빙리스트에서 판페이지에 한두개씩은 좀 잼나네.. 이렇게보니
연기들도 잘하구 그치? 그 ost나도 있는데. 정말 좋아하는 스타일이 비슷한거같아.
뭔가 끔찍한데 화면도 매력있고 주인공들도 멋지고 새로운 색이었지
몰입도가 장난아닌거지... 청설루도 약간 그랬는데
무심법사나 미자무강처럼 새로운 무서움이 우리나라엔 없는것 같아.
그거도 살짝 으스스하니 매력적이야  2.3까지 나왔나?
퇴마사? 그런분위기
잼나할거야. 진혼이나 봉래간 같이 새로운 귀신이야기 가끔 섞어보는 재미가 있찌
우와 이제 저녁먹어야겠다. 오늘 저녁도 맛난거 챙겨먹고 자기전에 내가 골라준 드라마로 맘껏 즐기며 행복해 했음 좋겠네
나두 재미있게 수다떨게 해줘서 고마워
덕분에 행복했어
웅. 아프지말고 행복해"
"언니 안녕하세용~~
언니! 여행 어디어디 다녀와봤어용? 나는 스페인이랑 삿포로!!!!
진짜!! 너무너무 좋았죠! 건축물도 아름다웠고 음식들도 너무 맛있었구!! 나는 생선 요리를 안좋아하는데 스페인 대구요리는 입에서 살살 녹더라구요!!! 혹시 스페인 갈 일 있으면 꿀대구는 꼭 먹어봐요!!!
프랑스는 어땠어요?
우와!! 외국에서 살아봤다니!! 정말 멋져요ㅜㅜ 저는 여행가는 것도 엄청 용기내서 다녀왔는데!
그럼 불어도 할 줄 알겠네요? 와!! 진짜 단어에 성별구분이 있어서 엄청 어려워 보이던데
으아! 뛰에 마니피크가 무슨 뜻이죠?!!
_ㅋㅋ 그래도!! 저처럼 하~나도 못하는 것보다는 훨~~씬 대단하고 멋진걸요? 언니 존경스럽습니다~~ 저는 할 줄 아는 외국어가 없어용 ㅠㅠ
스페인도 가서도 고맙다는 말 '그라시아스'~ 이것만 했거든요 ㅋㅋ
어머! 뛰 에는 유~아 너무 좋은 뜻이네요! 언니 덕에 좋은 단어 하나 알아갑니당! 고마워요!
맞아요. 언어는 꾸준히 써야 안 잊어버리더라구요.. 언니 주변에 스페인 살았던 친구도 있구.. 완전 인싸네요! 친구가 전세계에 있어!!!!!
앗 언니가 가르쳐 준 말은 뛰 에는 마니피크 구나 ㅎㅎㅎ실수!
그러고보니 언니 3일이나 지났는데 그동안 뭐하고 지냈어요?
아하~ 언닝~ 모에용~ '당신은 정말 아름다워' 너무 설레쟈나용~ ㅋㅋㅋ
시간 너무 빠르게 가지 않아요? 요즘 코시국이라서 집 밖에 못나가니까 몸이 근질거려요ㅜㅜ
으엉 ㅜ 벌써 그렇게 됐어요? 흐엉... 전 여행 다녀온 것도 엊그제처럼 완전 생생한데.... 시간이 이렇게 됐다니이ㅜㅜ 빨리 끝나서 여행가고 싶어요!!!!! 언니는 개인적으로 어느나라 추천해요? 아니면 가고싶은 나라라도!!
삿뽀로 너무 좋죠ㅜㅜㅜ
전 여름에 다녀왔는데 하늘도 맑고 공기도 청량해서 너무 좋았어요!
저두요! 료칸은 안가봤는데 유튜브 보니까 가고싶더라구요.. 일본느낌 물씬~
온천에 몸지지고 싶어요!!
저는 삿뽀로 일반 목욕탕을 다녀왔었는데 물을 온천물을 써서 그런지 목욕하고나니 몸이 매끈매끈하더라구요!
일반 목욕탕도 이런데 진짜 온천은 얼마나 좋을까요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 나중에 사진 보여줘용~ ㅋㅋㅋ
으어 언니 지금 눈 오는데 이러니까 온천이 더욱더 간절해져요ㅠㅠ
마치.. 눈 펑청 오는날 온천에서 뜨뜻하게 몸 지지고 있는 한마리의 원숭이가 되고싶달까..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우억 히노키탕!! 몸 지지면서 다도도 함께 즐기면 금상첨화!!
언니 차 좋아해요? 저는 감성있게 차 마셔보고 싶어서 페퍼민트 주문했었는데 치약 마시는 기분이였어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 후.. 친구들은 민초 좋아한다는데 저는 아직 민트랑은 친해지지 못하겠어요... 언니는 민트랑 민초 좋아해요?
오호! 전 유자차, 우엉차, 보리차, 메밀차, 대추차  등! 과일처럼 상큼하거나 아님 구수하거나! 이런 보편적인 맛이 좋아요 ㅎㅎ
저는 커피 써서 잘 못마시겠어요ㅜ 전에는 시럽 8번 넣어먹은적도.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 그거보단 좀 적게 먹긴해요!
넹ㅋㅋㅋㅋ 졸리긴해서 커피는 마셔야겠는데 써서 도저히 손이 안가더라구요.. 그래서 한번 두번 세번 넣다보니 어느새 8번...! 하지만 건강 생각해서 요새는 4번까지 줄이긴했어요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니는 커피 좋아하면 아메리카노? 에스프레소? 아아 좋아해요, 뜨아 좋아해요?
흠.. 뜨아? 외국 사람들이 아이스아메리카노 먹는거 이해 못한다고 들었거든요! 언니는 외국 자주 다녀서 아이스아메리카노보다는 뜨아가 더 익숙할 것 같기도하구요.! ㅋㅋㅋ
그리고 가을하고 겨울에 포근한 침대랑 책을 좋아한대서 포근한 침대에서 책 읽으면서 따뜻한 커피 한잔 호로록?
야호! 내가 맞췄당!!!! ㅎㅎㅎ
언니 점심 먹었어요? 저는 아직 안먹었는데 뭘 먹을지 고민이에요ㅜㅜ
아니면 저녁추천도 좋아용!!
히이이익! 언니.. 어쩜 그렇게 제 취향저격을 탕탕탕! 하시나요????
저 국물있는거 너무 좋아하는데!!!!!!
상하이 파스타랑 부대찌개 둘 다 먹고싶을정도에요!
어쩔 수 없죠... 먹순이에게 포기하는 음식은 없는 법이죠..
점심은 상하이파스타, 저녁은 부대찌개로 해야겠어요!!!!!!
언니 덕분에 점심 배부르고 맛있게 해결했어요~
언니는 지금 뭐해요?
오 뭘로 할지 정하셨어요? 아님 디저트는 어때요? '슈톨렌'이라는 독일 디저트가 있던데 크리스마스 시즌을 대표하는 디저트래요! 슈가파우더가 뿌려져 있어서 화이트 크리스마스가 연상되더라구요 ㅎㅎ
넹! 인터넷에서 크리스마스 스럽게 예쁘게 포장해서 팔더라구요.
원래부터 유명했던건지.. 아니면 요즘 유행하는 디저트인건지 요새 어딜가나 보이더라구요. 펀딩사이트에서도 한 달 사이에 슈톨렌 펀딩을 3~4개나 봤어요.
헐.. 추억의 슈니발렌! 그거 처음 봤을 때 엄청 신기했어요. 근데 금방 사라져서 아쉬워요ㅠㅠㅠ
아 슈톨렌 그닥이에요? 뭔가 먹음직스럽게 생겨서 먹어볼까 했었는데..!
아하! 슈가파우더가 지나치게 많이 있긴 하더라구요 ㅋㅋㅋ어떤건 슈가파우더 두께가 0,5cm정도 되더라구요....
그니까요... 제 눈에는 건포도빵이랑 다를바가 없어보이는데 한달동안 보관 가능한거 너무 신기해요!
사실 저희 집은 저 빼고 빵 안좋아하고, 저도 입이 좀 짧은 편이라 빵 사봤자 몇번 못먹고 다 버리거든요ㅜ 근데 한달동안 보관가능하묜 두고두고 먹을 수 있어서 좋은 것 같아요!!!
이번기회에 한 번 도전해볼까 고민중이에요 ㅋㅋ
좋아요! 하긴 인생은 고민만 하고 살기에는 너무 짧으니까! 도전정신을 가지고!!!!! 시도해보겠습니다!!!!!!!
저두요! 언니랑 말 너무 잘통해서 엄청 좋아용!!! ㅎㅎ 특히 다른나라 이야기 짱 재밌어요
언니두요! 2021년이 얼마 남지 않았어요ㅜㅜ 남은 2021년 행복하게 보내세용.
아참 크리스마스 선물은 정하셨어요?
코오 짱 좋아요!! 탁월한 선택이에요! 맛있는 음식을 간편하게 조리할 수 있잖아요!
ㅎㅎ 언니 덕분에 언니 지인분들 배부른 크리스마스 보낼거에요!
무튼 언닝! 진짜 너무 재밌었어요. 다음에 또 연락해요! 미리 메리크리스마스!!
저두요 하트 뿅뿅! ㅎㅎ 언니 안뇽~!!"
"안녕~ 침대러버야
안녕 침대러버야 만나서 반가워!
날씨가 너무추워서 전기장판 켜놓고 침대에서 뒹굴거리고 있어. 너는 뭐하고있어?
역시 전기장판이 최고지~ 나는 지금 해리포터 1편을 보고있어! 오래만에 보니깐 더 재밌다. 해리포터 본적있어?
안그래도 쿠팡플레이에서 정주행할 수 있게 시리즈가 있더라구! 밀키스 마시면서 보는데 짱 맛있고 짱 재밌다
이것이 바로 소확행인가~ 혹시 너가 소소한 행복을 느끼는 순간은 언제야?
크 핫초코먹을때라니 상상만해도 좋다
벌써 2시간이나 지났네
저녁먹을시간이다. 저녁메뉴는 뭐야?
음 김치볶음밥어때??
나는 저녁에 김치볶음밥 해먹으려고! 계란후라이 얹어서
오~~ 다행이다
크~~ 좋지좋지
볶음밥먹으면서 재밌는걸 보는거야
캬 맘에 들었다니 너무 좋은걸??
좋았어 나한테 맡겨주시라~~
_ㅋㅋㅋㅋ저녁박사
너무 맘에든다~~
뭔가 척척박사같고 그러네!
ㅎㅎㅎ좋았어! 또 고민있으면 말해바 다 해결해줄게!!
오 나 나름대로 결정잘한다구~~
하지만 중국집가면 고르기 힘들더라..
짬뽕이냐 짜장면이냐
부먹이냐 찍먹이냐는 항상 고민이지
(심각)
그치~~
요즘은 볼 것들도 많아서 고민이야ㅎㅎ
이번 주말에는 오징어게임을 정주행할까봐
주변에서 그렇게들 재밌다고하더라구
오!
어땠어??
오 맞아 다들 그러더라. 피가 많이 나온다고 하더라구.. 덜덜
오 달고나~~ 너무 좋아하는데
오 좋아좋아 이미 여기저기서 스포는 당하긴 했는데 그래도 기대된다!
맞아~~
오! 그정도라니~ 좋았어 이번 주말이 기대되는걸~
너는 주말에 계획있어??
우와~~ 파티인가~~
이쁜 조명도 달면 좋겠다!
ㅎㅎ크 완벽하구만!!"
"좋은 아침~~ 오늘은 늦잠 안잤어??
옹 일찍 일어났구나~~ 어제 늦게까지 드라마 본다고 해서 오늘은 늦잠자는 줄 알았어ㅎㅎ
나 지금 운동가는 중이야!
응응 헬스!
런닝머신 오래뛰었더니 다리가 후들거려ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 집이야??
언니 지금뭐해?!
난 친구랑 제주도여행계획짜려고 카페왔어!ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ좋은생각이야 나도 그날 런닝머신뛰고 집에서 꼼짝도안했어
제주도 지금 계획 중인건 설날연휴 다음 주말인데 사람이 너무 많진않을까 고민이야ㅠㅠ
음.. 박물관은 별로 안끌리는데 월정리 카페마을은 좋아보인다! 참고할게~
언니는 혹시 일정 몇박며칠로 생각하고있어?
오 그러면 여유롭게 가고싶을 때마다 갈 수 있겠다!
나 제주도 게스트하우스 알바같은거 하면서 한달살기 해보고 싶었는데 알바때문에 못가겠더라구ㅠㅠ 아쉬워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이름만 들어도 너무 힘들어 보이는데?
일당이 쎈 이유가 있지않을까ㅋㅋㅋㅋ
마져마져 잘생각했어! 괜히 힘들게 일해서 번 돈 다 병원비로 날리면 어떡해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와근데 귤얘기하니까 귤이랑 한라봉 먹고싶다ㅎㅎ 
그리고 제주도에서 파는 감귤초콜릿도 먹고싶어 =ㅎ
제주도?
실행력 대박인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗 아쉬웠겠다ㅠㅠ 그래도 의성에서 혼자 놀러다니지 싶어서 의성 갈만한 곳 찾아봤는데 너무 자연 친환경적이네ㅎㅎ
난 주말에 1박2일로 목포여행갔다왔어!
옹 맞어! 목포랑 해남이랑 근처에 있어! 목포가서 전체 한바퀴 싹 돌고 왔어ㅎㅎ
갓바위도 가고 유달산도가보고 케이블카 생겨서 그것도 타봤다! 재밌더라ㅎㅎ
맞아맞아! 난 이제까지 여행도 많이 안다녀서 가보고 싶은 곳도 많아ㅠ
강릉이랑 속초랑 부산이랑 경주랑
언니는 국내에서 가보고 싶은 곳 있어??
북 스테이???
처음 들어봐!
옹 호캉스랑 책읽는거 좋아하는 사람이 가면 딱이겠다!
언니 책읽는거 좋아한댓지! 최근에 읽은 책이 뭐야??
오.. 안봤는데 이름부터 흥미롭다!
스포없는 선에서 간단히 내용 설명해 줄 수 있어??
아.. 가족문제도 있구나.. 그럼 내가 나중에 보고 내 소감 말해줄게!ㅋㅋㅋㅋ
으음.. 최근에 읽은 건 이기적유전자!
근데 학교에서 읽으라고해서 읽은거라 약간 꾸역꾸역읽었다ㅎ..
ㅋㅋㅋㅋㅋ맞어! 제목은 엄청 흥미롭잖아 글고 막 어려운 말도 아닌데 내용이 너무 많아서 힘들었어..
근데 어렸을 땐 책 엄청 많이 읽엇는데 점점 안읽게되는 내 모습이 너무 슬프다ㅜㅜ
나도그래ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아마 사람들 대부분 그러지 않을까?ㅎㅎ
요즘 유튜브 엄청 많이 보는데 보고 있다 보면 시간가는 줄 모르겠어ㅋㅋㅋㅋ
유튜브 알고리즘 만든 사람은 진짜 천재야ㅋㅋㅋㅋ
어제는 하루종일 야옹이영상들만 봤는데 진짜 너무너무 귀엽더라
응응 고양이가 내 최애야ㅎㅎ 강아지보다 고양이 더 좋아해~~~~~
와 세마리나?? 매력도 세 배고 귀여움도 세 배겠네ㅋㅋㅋㅋ 근데 가족이랑 따로 사는 거야?
글쿠낭.. 살짝 부럽다ㅎㅎ 나도 자취 한 번 해보고 싶거든
부모님이 반대하셔서 당분간은 힘들 것 같아ㅠ
언니는 자취 추천하는 편이야? 주변에 보니까 추천반 비추천 반이더라구ㅎㅎ
그렇지 뭐
나잠깐 일있어서 가봐야겠다 이따가 또 연락해"
"제이드님 안녕하세요^^ 여행을 좋아하신다고 하셔서 정말 반가웠어요~전 여행을 자주 못가봐서 완전 제 워너비세요~지금도 혹시 여행중이신가요?
아..아쉽네요 아무래도 지금 상황이 여의치 않아서 그렇죠.
제이드님의 여행기 정말정말 궁금해요 ㅎ 어디 어디 다녀오셨어요?
와~ 대단하시네요!! 유럽쪽은 오래된 성이라던지 웅장한 건물이 많아서 정말 가보고 싶었는데 부러워요~ 어릴적에 알프스 소녀 하이디? 만화를 우연히 보게 됐는데 거기 나오는 산이나 나무 집등이  너무 이뻤던 기억이 나요.. 제이드님은 그중 어느 나라가 제일 기억에 남으세요?
오스트리아 이름만 들어도 설레이네요ㅎㅎ 해외 여행은 정말 가보고 싶은데 왠지 두렵기도 하고 그래요. 처음 나갈때 무섭지 않았어요?
네 국내 말고는 아직 한번도 못가봤어요 ㅎㅎ
오..그런 방법들이 있었네요..용기가 생기는것 같아요^^ 처음 갔던곳이 프랑스 였어요?
감사해요 ㅎㅎ 가까운곳으로 코로나 안정되면 가봐야겠네요!! 제이드님 덕분에 용기가 나요~ 해외 영화 드라마도 좋아하신다고 들었는데 어떤 영화 제일 재밌게 보셨어요?
전 스위스에 가보고 싶어요^^
스페인 영화.. 와 멋지네요..
전 스페인영화는 잘 모르고 여배우 한사람 아는데..예전에 본 영화중에 벽속에 갇혀서 사랑하는사람이 다른 사람을 사랑하는걸 고통스럽게 봐야하는 그런 내용이었던것 같아요
외국어를 잘하시나봐요..중국드라마, 미국드라마는 많이 본것 같은데..그외 영화는 자막없으면 못봐요 ㅎㅎ
오 맞아요 클라라
와 잘아시네요 ㅎㅎ
아녀 ㅎㅎ 스페인 영화는 히든페이스? 저 영화 하나만 봤어요 ㅎㅎ 스릴러나 공포는 갑자기 튀어나오거나 하는 두려움에 혼자서는 잘 못보겠더라구요.. 나중에 가족있을때 꼭 볼게요 ㅎ 기대만발이네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ그럴게요 꼭 볼게요~~
지금은 뭐하고 계세요?
와~! 그림도 그리세요?오..완전 멋져요.. 어떤거 그리세요?
오..멋짐 폭발이네요 ㅎㅎ 여행을 많이 다니셔서 풍경화 잘그리실거라 생각했는데 의외네요^^ 제이드님 작품 보고싶어요!!
ㅎㅎㅎ 작품 그리면 시간 많이 걸리죠? 작가님들 보니까 은근히 노동이시더라구요
아...그렇군요 전 그림쪽은 문외한이라..^^;;
역시 제 워너비시네요!!
혹시 다음 여행지는 어디를 생각하고 계세요?
그라나다는 들어봤는데  포르투는 처음 들어보는 도시네요
다음에 다녀오시면 그때도 꼭 다시 여행기 들려주세요~
전 이제 외출해야할것 같아요~ 오늘 제이드님 만나서 정말 즐거웠어요^^"
"안녕하세요 최근에 간 여행지는 어디세요?
맞아요 바다만 봐도 좋더라구요 바다 멍때리고 싶네요ㅠ
전 조용할때만 가봐서 다음번에는 화려한 밤바다도 볼 수 있게 해봐야겠어요 ㅋ외국여행도 많이 가보셨나요?
저는 고등학교때 수학여행으로 일본만 가보고 가본적이 없네요 이 나이 먹도록 흑 ㅋㅋㅋ 어디가 좋았어요 외국은?
오스트리아하면 왜 가곡이 생각날까요 ㅋㅋㅋ 어떤 점이 좋았어요?
스위스 가본 친구가 스위스 풍경이 진짜 좋다고 말해줬었는데 오스트리아도 풍경이 좋은가보네요 ㅠㅠㅠ 부럽습니당 저는 오로라 보는게 소원이라 캐나다 옐로나이프 가보고 싶어요
옐로나이프가 볼수 있는 확률이 높다고 들어가지고요 ㅋㅋㅋ 뭔가 여행 상품도 캐나다 상품이 많은 거 같고 그저 그림의 떡이네요 ㅋㅋ 그동안 뭐하고 보내셨어요 요즘 재밌는게 없네영ㅠ
진짜 나이 먹을수록 시간은 왜이렇게 빨리가는지요 ㅋㅋ 가끔 무슨 요일인지도 헷갈리지 않아요?
저도 요즘은 매일이 주말인 상태인데 그래도 이상하게 주말되면 설레더라구?ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 그럴까요?
저 워낙 집순이라서 주말에도 집에 있는데 그래요 ㅋㅋ 집에만 있어도 너무 즐거운 타입입니다 ㅋ 제이드님은 집순이 타입은 아니신거 같은데 그쵸?
_ ㅋㅋ 저도 막상 나가면 즐거운데 그 전까지의 과정이 넘 괴로운(?) 약속 갑자기 취소되면 행복하구요^^
너무 공감됩니다 ㅋㅋㅋ 아쉬운 척 다음에는 꼭 보자 하지만 다음이 벌써 두려운... 그래도 잊지않고 연락주는 친구들이 고마울때도 있어요 먼저 연락 잘하는 타입도 아니라서
저는 한번씩 생리 탓을 할때도 흐흐 저도 넘 못된 ㅋㅋㅋ 저는 늘 스케줄이 없는 사람이라 제이드님처럼 스케줄 타령은 할 수 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 시간이 훅훅 가버리네요
ㅋㅋ효도 이미지도 챙기고 좋은 꿀팁이네요ㅋㅋㅋㅋ 밤에 늦게 주무시는 편인가요?
와 진짜 늦게 주무시네요 ㅋㅋㅋ 저는 많이 늦게 자게 된건데도 1시전에는 꼭 자요 ㅋㅋ 제이드님처럼 고요해서 밤을 좋아하는데 생각이 많아져서 누워서 한참 있다가 자게되네요 영상 보다가 늦게 주무시는건가요?
알차게 보내시네요 작업이라면 예술계 미술쪽이신건가요?
와 멋지네요. 저도 예전에는 그림 그리는거 좋아했는데 안한지 오래됐어요 ㅠㅠ 언제 좋은 기회가 있으면 제이드님의 작품을 보고싶네요!! 오늘도 좋은 하루 보내시길 바래요 대화 즐거웠습니다!"
"안녕~~만나서 반가워
나는 일하는중ㅠㅠㅠ너는 침대위에 있겠구나?!
웅웅~~점심 먹고 방금 들어왔어ㅎㅎㅎ
뜨끈한 침대~너무 부럽다아
나는 산채비빔밥 먹었어~너는 뭐먹었어?!
아우 밥먹었더니 나는 졸려어ㅠㅠ
라면 맛있게 먹었으니 다시 침대로 돌아가는건가?ㅋㅋㅋㅋ
하지만 바로 눕는건 건강에 좋지 않아!
어떻게 알았지?!?!
너무 피곤해서 나도 모르게 졸았지뭐야~~
귀신같이 아네!ㅋㅋㅋㅋ
난 이미 퇴근했지~~6시 땡하면 퇴근한다규! 이미 집이야ㅎㅎ
나도 침대!!!!
걸어서 20분정도!ㅋㅋㅋ나름 가까운 곳에서 자취중이라 히히
역시 회사는 가까울수록 좋긴한데 요즘 나는 재택근무하고싶어~~침대위에서 근무!!!!크으으
너는 혹시 침대위에서 근무?!?!
마쟈마쟈ㅠㅠ요즘 코로나 확진자도 엄청 많이 나오는뎅ㅠㅠ
그리구 겨울이라 확실히 아침에 일어나기가 너무 힘들더라!!
침대가 날 끌어당겨어어어
음...나는 종식되면 일단!!!마스크좀 벗고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리구 해외여행 가고싶어!!!자유롭게~~~
너는 코로나 종식되면 뭘 제일 하고싶어?!?!
와와아.....나 벌써 상상해버렸자너?!?!
진짜 너무 행복한데???
진짜 코로나 터지기 전에 마지막으로 간 여행이 세부였는데 진짜....힐링 그자체.....ㅠㅠㅠ
오오..괌도 진짜 좋겠다~~힐링힐링 휴양지~~
괌은 돈도 많고 시간이 많은데 여유를 즐기고싶을 때 가는 곳이랬어ㅋㅋㅋ
가기 위해서는 일단 돈을 모아야해!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅웅!!!열심히 매달 모은다음에 코로나가 끝나면 가는거야!!
나는 뉴질랜드도 가고싶옹~~~
거기가 그렇게 자연이 웅장하다던데!!
뉴질랜드가서 나는 온천욕 하고싶어ㅋㅋ그렇게 유명하다더라!!
오오~~~그러겠다!!!포근포근 따뜻따뜻한 침대러버니까!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
거기는 대부분 온천이 다 밖으로?노천탕처럼!그렇게 빠져있어서 자연속에서 온천욕하는 그런??곳이야!!!
나도오ㅠㅠㅠ따뜻한 물속에 몸 담그고 있으면 으으~~~생각만해도 좋다!
나는 노천탕이 그렇게 좋더라궁ㅋㅋㅋ
속은 따뜻하고 바깥 공기는 시원하고!!
혈액순환이 훨씬 잘되는 기분!!
나도 바로 반신욕하러 가고싶다~~~집가면 오늘은 반신욕하고 자야징!!!
나는 오늘 모델하우스 보러갈 예정이얌!!!
청약 생각하고 있던 곳이 있어서 오늘 가려구 마음 먹었옹!!!
사람 많은 곳은 웬만하면 피하고 싶은데 어쩔 수 없지모..ㅠㅠ
너는 오늘 계획이 모양~?
고럼고럼~~무조건 홈트지!!!
진짜 요즘같은 날씨에는 나가서 운동하면 온갖 차가운 바람이 내 폐속에 가득할 것 같아...으으
너무 추워서 내 침대위에 전기장판을 들였엉!!ㅋㅋㅋ
어제 처음으로 키고 잤는데 오우 신세계...
어우 진짜~~~너무 눈 많이 오더라ㅠㅠ나 본가는 동네자체가 좀 추워서 눈이 잔뜩왔는데 잘 녹지도 않아서
눈치우느라 고생좀 해찌
이게 침대위에서 눈내리는거보면 너무 좋은데 막상 밖에 나갈라니까 눈때문에 너무 힘들더라ㅠㅠ눈도 많이 치워야하규ㅠㅠ
너는 주말에 뭐하면서 지냈어!?
우올~~눈오리!!!!
너무 재밌게 보냈겠당~~~
그정도면 매우 알차지!!!고럼고럼
나는 뭔가 눈오니까 스키장 가고싶더라!!
우리집 근처에 스키장이 있는데 어떻게 된게 한번도 못가봤어 거기를ㅋㅋㅋㅋ
올해 겨울엔 꼭 가보려구!!
너는 스키 타는거 좋아해??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우면 잘탈수있을거같은 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썰매 짱이지!!!
근데 뭔가 이리저리 썰매타러가면 뭔가 시시해져가지규~~
정말 길고 재밌고!스릴까지 느껴지는 그런 썰매장 혹시 아는 곳 있어?!
ㅋㅋㅋ고럼고럼~~~~썰매는 스릴이쥬!
그래서 나는 정 없으면 진짜 시골동네에 쌀포대 끌고 가서 타볼라궁ㅋㅋㅋㅋ
그게 진짜 진정한 스릴과 재미래ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 나 진짜 번지점프는 꼭 한번 해보고 싶은데 자신이 없어가지_ㅋㅋㅋ
너는 해봤어?!?!
으아..난 혼자서는 진짜 너무 무서울거같구
요즘에는 커플끼리 둘이서도 많이 뛰던데
그정도까지는 해볼만할 것 같아ㅋㅋㅋㅋ
내가 은근 겁쟁이거든ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ혼자서는 진짜 못뛸거같아
뭔가 죽기전에 한번쯤!은 해보고싶은데
와 진짜 무서울듯...
나중에 막 죽고싶은 마음이 혹시라도 들게 되면 번지점프 한번 가서 뛰어볼라구
떨어져보면 살고싶어질거같어ㅋㅋㅋㅋ
나는 오늘 하이라이스 먹었어~~
왕새우튀김 딱 올라가있는!!
맛있더랑 헤헤
너는 점심 뭐 먹었어?ㅎㅎㅎ
오오~~소고기무국 완전 맛있지~~~
짱 맛있었겠다!!!
오후에는 뭐할생각이야?!
나는 이따가 집에서 치킨 먹으려고~드라마 보면서!!!헤_
그 뭐더라 해피니스?
그거 보려구!!
음~~웅!!전반적으로!!
막 너무 재미없거나 그런거아니면 웬만하면 결말까지 보는거같오~
나는 오늘 야근맨...ㅠㅠ오늘 일복터져서 계획이고 뭐고 없다ㅠㅠㅠ속상...
나도 침대에서 뒹굴뒹굴 하고싶어어~~~
우웅...ㅠㅠ점심은 먹긴 먹었는데 참..입맛이 없다아ㅠㅠ
내일도 야근인데 흑흑
아예 예정에도 없던 일이라 약속이고 뭐고 다 잡았는데ㅠㅠㅠ진짜 속상해에에
내일은 야근 확 안해버리고 튀어버릴까?!?!
에휴...난 아직 퇴근도 못해_ㅠㅠㅠ그래도 오늘 많이 하는 대신 내일은 무조건 튄다!!!!이브날 야근이 웬말이냐!!!!
저녁으로 떡볶이 먹구 무한 야근중..ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 그때 11시에 퇴근했어어어ㅠㅠㅠ진짜 어휴
웅웅 나오늘도 야근ㅠㅠㅠ
크리스마스에는 진짜 최악이였어ㅠㅠ
누가 내 차를 긁고 도망가가지고 블랙박스 들고 경찰서 방문하고 보험사 부르고 어휴....
진짜 난리도 그런난리가 없지ㅠㅠ
회사일도 바쁜데 그런일까지 겹치니까 너무 힘들고 복잡하구만..ㅠㅠ"
"사장님~~ 안녕하세요~~~
오늘두 카페에 출근하셨나요~~?
사장님~~ 바쁘세요~~?
사장님 평일에 뭐하구 지내시나요~??
아ㅠㅠ 알바생들 없어요??ㅜㅜ매일 출근하면 힘드시겠어요ㅜ
아...엄청 힘드시겠당...
저는 카페가는거 엄청 좋아하는데... 커피도 좋아하고 빵도 좋아하고!
사장님네 카페에는 빵도 팔아여?
오~ 빵까지 있으면 더 힘드시겠당ㅎㅎ
저 아는 언니도 카페 창업했는데 엄청 힘들어하더라구요ㅜ
그럼 평소에 자유시간이 없으신거예요??
하_... 그럼 사장님은 취미생활하기도 힘드시겠다ㅜ
좋아하는건 없으세요?
영화보는거라든지 운동이라든지...ㅎㅎ
엇 영화 유투브 요약으로 해결하는거 저랑 비슷하네여ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘은 하두 요약을 잘해놓으셔서 딱 보기가 좋은거같아요!!!
맞다 스파이더맨 영화 새로 나왔다던데 혹시 보셨어여??
아니용~ 어디서 스포 당하기 전에 보러 가야하는데 주말마다 일이 있어가지구ㅠ 이번주도 힘들것 같네염...ㅎ
마블은 진짜 스포가 많이 떠가지고 나왔을 때 바로 봐야하는건데ㅎㅎ
아 아니요!! 일이 아니라 가족들과 약속이라든지 친구약속이라든지 그런거요~~
저는 사업을 할 자신이 없어요.....ㅎㅎ
그냥 돈 많은 백수이고 싶습니다....ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그쵸...다음생을 노리는게 빠르겠죠...
오늘도 가게에 손님 많은가요??
다행이네용!
요즘 코로나가 다시 너무 심해져서 18일부턴가 카페도 영업제한한다구 하던데ㅠㅠ
힘드시겠어요ㅠㅜ
아 그래요??? 9시까진줄 알았는데ㅜ
에유 자영업자분들 진짜 힘드시겠어요ㅜ 힘내세요!!!
아 그렇구낭!!
에유 코로나때문에 여러사람 힘들다 그쵸ㅜㅜ
마음대로 나가 놀지도 못하구
ㅠ
헐 저두 이번주 가족여행 취소했는데ㅠㅠ
누구 콘서트 가려구 하셨어요~?
헐.....?아니 이건 어쩔 수 없이 취소한건데도 30%나 떼가요??
코로나 때문인데...
에구ㅜㅜ안타깝네요ㅠ
콘서트가 아예 취소된건 아닌가 보네용!!
잘하셨어요~~ 다음번에 가면 되죠!!
괜히 가서 확진자랑 접촉이라도 하면 머리 아파져요...ㅎ
저 평일에는 공부 중이라 딱히 흥미로운 일이 없어요...ㅜ
사실 공시생이거든요ㅜㅜ
근데 막 놀러다녀요.....하하
.....그쵸...그걸 아는데 당장 결과가 눈에 보이지 않으니까 힘드네용ㅜㅜㅜ
어유 오늘 바람이 장난아니네요ㅜ
집에 있는데 바람소리 때문에 무섭네용ㅋㅋㅋㅋㅋ
따뜻하게 입고 다니세용ㅋㅋㅋ
전 오늘 집에서 놉니당...
혹시 꼬꼬무라고 아세요~~~?
TV프로그램인데 꼬리에 꼬리를 무는 이야기라고 해서 장성규,장도연,장현성이 나와서 여러 사건 이야기 들려주는 건데!!
그거 엄청 재밌더라구요!!
혹시 시간 나시면 한번 보세요~~
요새 엄청 유명해요~~
맞아요~~ 그거 한번 보고 있으면 진짜 시간도 잘가고 엄청 빠져들더라구요....
오늘 아침에도 우범곤 총기난사사건 이야기 한편 봤는데...장난 아니더라구요...ㅜ
맞아여....이거 보고 있으면 진짜 그런 생각 들어요ㅎ
오늘도 출근하셨어요~?
놀다가 공부하다가 뒹굴거리다가 책 좀 보다가.....
하하
그러는거죠뭐ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아여......
이렇게 공부할줄 알았으면
고등학교때 좀 열심히 할걸 그랬어여,,
ㅋㅋㅋㅋ지금와서 후회한다고 달라질건 없지만.....그래도 후회는 되네요..ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ훌륭한 말씀입니다~!!
이제 주말인데~~ 주말에도 일만 하시는건가요??ㅠㅠㅠ
오~그래두 하루 쉬어서 다행이네요~~~
나는 이번엔 친정 식구들이랑 놀았어요~~~
솥뚜껑 닭도리탕 먹구 회먹구 치킨먹구..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 먹었어여.....
하_....ㅋ
닭만 3일 연속으로 먹었어_ㅋㅋㅋㅋ
닭도리탕먹고 치킨먹고 또 다른 치킨먹고.....
ㅋㅋㅋ요즘 방어철이라 방어 먹었눈데 겁나 맛있더라구여??ㅋㅋㅋㅋ
저희 집은 다 먹는걸 너무 좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋ만나면 밥먹고 술먹고 치킨먹고 그래여
와 요새 맛 제대로 들었더라구여!!!
방어 여자친구랑 먹으러 가봐여~~~~
헐....그럼 당분간은 회는 좀 조심해야겠다ㅜㅜ
아 그래요???
그르게요ㅠㅠㅠ아쉽네요ㅠ
그동안 대화 너무 즐거웠어요~~~
네~~~~감사합니다~~"
"사장님 안녕하세요 요즘 계속 추워서 커피가 생각나는 날들이었는데 오늘은 조금 풀렸네요^^ 지금도 커피 내리고 계신가요?
와 사장님 반가워요!! 손님이 많나봐요~카페 커피맛이 좋다는 뜻이겠죠?^^
와 저도 가서 먹어보고 싶네요 ㅎㅎ
전 산미가 없고 고소한 커피를 좋아하는데 요즘 그런 드립백 찾기가 힘들더라구요.. 혹시 추천 해주실만한 드립백 있으세요?
오.. 한번 마셔봐야겠어요 사장님이 추천해주신거니까 분명히 맛있을거에요^^ 감사해요~
아까 디저트도 맛있다고 하셨는데 카페에 어떤 디저트가 제일 맛있어요?
다쿠아즈 오..커피랑 정말 잘 어울릴것 같아요^^
사장님 점심은 드셨어요?
와 맛있겠네요~! 맛있게 드세요^^전 김치낙지죽을 시켰어요 아까 배고픈잠보님이 추천해주시더라구요
맞아요! 저도 봤어요 ㅎ
어제 팥죽은 드셨어요? 전 단팥죽 먹었어요 ㅎㅎ
그렇죠..갈수록 그런건 더 안챙기게 되는거 같아요..ㅎㅎ 저는 우연히 어제 먹을기회가 생겨서 운좋게 먹었었거든요^^

사장님 웹툰 좋아하신다 들었는데 요즘 재밌는거 있으면 추천해주세요 ㅎㅎ
잠깐 찾아봤는데 판타지 액션이네요 ㅎㅎ 정말 재밌겠어요 저도 이제부터 정주행 시작해야겠네요^^

전 영화나 드라마 좋아하는데 요즘은 코로나 때문인지 영화 개봉작이 많이 없더라구요.. 그래서 넷플릭스를 주로 많이 보고 있어요 ㅎ
보셨어요?전 아직 못봤는데 ㅎㅎ
재밌나보더라구요 보고 온 사람들 다 재밌다고 하던데 오미크론 때문에 집에서 보려고 올라오길 기다리고 있어요^^
ㅎㅎ더 기대되네요^^

요즘 다이어트 중이라서 저녁을 일찍 조금 먹는데 밤마다 못참고 야식을 먹고 있어요..ㅋㅋ밤에 먹는게 더 맛있는거 같아요~ 사장님도 야식 좋아하세요?
오..좋아하시는구나..ㅋㅋ
이래서 다이어트가 될지...ㅋㅋㅋ 포기는 안되고 운동을 더 열심히 해야겠어요 ㅋㅋ
저도 그래요..ㅋㅋㅋ 어쩔수 없나봐요 ㅋ
사장님 게임도 좋아하세요?
와 저도 요즘 게임을 해볼까 했거든요 ㅎㅎ 어떤 게임 좋아하세요?
오...서든어택이 배틀그라운드랑 비슷한거죠~ 배틀그라운드는 해봤는데 서든어택 해봐야겠네요 재밌을것 같아요^^
그러셨구나..ㅎㅎ처음에 적응하기가 힘들긴 했어요 ^^
ㅎㅎㅎ오늘 저녁에 한가하면 한번 해봐야겠네요~ 전 이만 운동하러 가야할것 같아요 
바쁘신데 대화해주셔서 감사 했습니다^^ 오늘도 좋은하루 되세요~
네.. 다이어트는 포기할수가 없어요 헤헤
오늘 대화 즐거웠습니다 ~~"
"안녕하세요~ 날이 추운데 따뜻한 커피한잔 하셨어요?
와우! 대단하셔요~ 전 추워서 아이스는 못먹겠더라구요^^
오늘 날씨가 꼭 눈이 올거 같아요. 이런날 추천해 주실 영화가 있나요?
오! 어벤져스 좋네요~
영화는 영화관에서 팝콘과 함께하는게 좋은데.. 아쉬워요
맞아요~ 얼릉 코로나가 잠잠해지면 좋을텐데요. 예전이 그리울때가 많네요
음.. 전 요즘 옛 친구들이 자꾸 생각나요. 나이 먹어서 그런가? 만나서 수다떨고 싶어요
부러워요~ 사장님은 카페하시니 친구분들이 자주 오시겠어요~
저도 나중에 한번 친구들과 사장님 카페 가보고 싶어요
정말이죠? 벌써 기대되는데요?
안녕하세요~ 오늘 친구들과 만남이 있어서 가보려고 하는데 영업하시죠??
음.. 점심먹고 가려고요~
2명이 갈게요~ 좋은 자리로 부탁드려요
감사해요~ 덕분에 너무 힐링됐어요~
오랫만에 수다떠니 스트레스가 확 풀렸어요~
참! 카페 너무 좋던데요??
그러니까요~ 친구들도 예쁘다고 사진 찍고 사장님덕에 제가 으쓱했어요~
카페 내일은 몇시 오픈하세요?
정말요? 그럼 내일은 모닝커피하러 들러야겠네요~
젊음을 과시하며 아아로 가고 싶지만
현실은 그렇지 못하네요 ㅠㅠ 뜨아로 갈게요 ㅠㅠ
이젠 아아를 마시면 몸이 으스스해요
뜨아를 마시면 몸이 따뜻해지니 좋더라구요
맞아요!
아! 케모마일도 좋네요!
내일은 뜨아말고 케모마일을 먹어볼까봐요
그래도 사장님 추천이시니 먹어보려구요~
어떤 콘서트요?
와~ 저도 좋아했었는데
코로나때문에 정말 고민 많이 되죠..
예전같았음 그냥 고민도 안했을텐데요
헉! 수수료 진짜 비싸네요
ㅠㅠ
백신 맞으셨고 개인방역 잘하면 괜찮지 않을까요??
ㅠㅠ
사람들이 너무 많이 모이면 고민될거 같아요
특히 사장님은 카페를 운영하시다 보니 더더욱요
너무 속상하실거 같아요.
그래도 더 수수료가 비싸지기전에 굳은 결심을 하셔야 할거 같아요
아이고
수수료가 발목을 잡네요
그래도 건강을 잃는것보단 낫지 않을까요??
데이트였나요??
더더욱 아쉽긴 하네요~
대신 둘만의 소중한 다른 데이트를 계획해보시는건 어떠세요?
추우니 더 붙어있기 좋지 않나요?? ㅎ
사람많은 곳은 좀 쑥쓰럽긴 하죠~
ㅎㅎㅎ
사이가 아주 좋으신가봐요
부럽네요 풋풋함이
저희는 결혼 10년차라 두근두근이 이젠 없는거같아요
그렇긴 하죠 ㅎㅎㅎ
스트레스나 안주면 좋겠네요
아유
뭔가 새로운 변화가 필요한 시기인거 같아요
익숙함에 소홀해지는 듯한 느낌이요
새로운 취미를 가져볼까봐요 사장님 취미는 뭐에요?
요즘 웹툰 못봤었는데.. 웹툰 몰아보기 해야겠어요
네~ 오늘도 고생하세요~"
"안녕? 잘지내?
연말까지 좀 바쁘다가 주말에 잘 쉬고 있어
새해 복 많이 받아
미스테리 좋아한다고 했잖아
혹시 심야괴담회 봐??
그거 몰아보는 중이야 으아 무서워
답이 너무 늦었지? 저녁 약속 다녀 오느라 늦었엉
저녁 맛있게 먹었어?
심야괴담회 계속 봐도 재밌더라구 ㅋ
ㅋㅋㅋ 난 쫄보라 밝을 _만 봐 해지면 무섭더라고
흑
그렇긴 해 귀신 분장이 너무 리얼해서
밤에는 꼬꼬무 본다 하
맞아 너무 무서워 ㅜㅜ
삽화도 무섭더_ㅋㅋ
그래도 귀신 이야기 좋아해 가끔 소리만 들어서 그렇지 ㅋㅋ
앗 털기춤 한판 춰야겠군
혼자 영화관에서 귀신영화 본 적 있어?
난 혼자 영화 보는 것 좋아해서
한번 딱 시도 해 본적있어
아 그것도 좋아
여화 보면 얘기 나눌 거리가 많아지지
주변 친구들이 스릴러나 귀신 얘기는 싫어해서 혼자 보러가
귀신 영화는 혼자 못 보겠더라고 한번 시도 했는데
맞아 영화관 가기도 무서워 귀신보자 더 무섭 군
와 부럽다 끼고 싶다!!!
와 근데 오늘 날씨 진짜 춥더라
헐 ㅜㅜ 따뜻하게 입어
응응
뭔데??? 곰표?
추운데 고생했당
흔하지 않은 건가 보다
아 갑자기 치맥 땡긴다 ㅋㅋㅋ
밥 먹고 돌아선지 얼마 안됐는데
위장 녀석 양심이 없네
맞아 그렇지만 너무 먹어서 오늘은 참아야징
오 부럽
운동 좋다
뭐해? 홈트???
난 아침에 실내 자전거 1시간 저녁에 파워워킹1시간 끝
근력운동을 해야하는데
안빡세 ㅜㅜ 땀이 안나
맛있으면 0칼로리
볼링 재밌겠다
겨울엔 지방 좀 있어줘야 따뜻하게 날 수 있다고 믿어 ㅋㅋㅋ
치킨 어느집에 최애야??
아 맛있지
60계는 안먹어봤어
궁금하다 뭐가 맛있어?
난 교촌 살살이랑 굽네 고추 바사삭
오 맛있겠군 시켜봐야지
작년엔 보드람 후라이드에 빠져서 계속 시켜먹었었지 ㅋㅋㅋㅋ
이제 후라이드 물렸는데 좋다
둘다 시켜볼래
응!!
혹시 도미도 50% 할인 하는 거 알아?
갑자기 난데 없는 화제 전환 ㅋ
1/3일까지 한대
도미노 어플로 시키고 찾으러 가면돼
방문 포장만 되는 것 같더라
그게 단점
맞아
중독돼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹아
아 너무 시키고 싶은 강렬한 욕망이 휘몰아 친다 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 새해 첫날이라 아침에 해돋이 보러 갔는데
생각보다 사람이 많더라
ㅇㅇ동네 뒷산갔는데 동네 사람 다 나왔나봐
추워서 그런지 엄청 _끗하게 보였어
아 그렇겠다
여기는 한적해서 ㅋㅋ
공기도 좋고
여유롭고 좋아
시간이 휙휙가 이러다가 2023될듯
가물가물하다 본 것 같은데
그 연극 배우님이 해주신건가?
친구들끼리 폐가간 거
맞아 그편 너무 무서웠어 ㅜㅜ
너무 꾸며 쓴 티나는 것 말고 그런게 진짜 무서워
일본 슈마리나이 호수 이 편 무서웠어
그니까 생고기 먹는 거 상상하니까 너무 끔찍해
한국말하는 귀신과 위령비 진짜 있을 법한 이야기
맞아 일본 여행 때 오사카성 갔다가 한국 침략 얘기 전시 돼 있어서 진짜 기분 더러워졌던 기억이 갑자기 난다
맞아 일본 박물관이나 관광지 갔다가 그런 거 마주치면 진짜 화나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘했다
그니까 유니버셜 스튜디오만 없었음 일본 가지도 않았을 건데 진짜
대화 즐거웠어! 아침에 넘 일찍 깼더니 졸린다 잘자~ 담에 또 봐"
"프로 관심러님 새해 복 많이 받아요~!
네 식사 맛있게 했어요~!
관심러님은요 식사 잘 하셨나요?
오 닭갈비 맛있었겠어요!
저는 다이어트 돌입해서 계란양배추전 해먹었어요
연말에 너무 먹었더니 몸이 부었나봐요 ㅋㅋ
양배추 좋아해요? 좋아하면 맛있을 거예요 ㅎㅎ
저녁도 양배추전 먹었네요 ㅋㅋㅋ 저는 양배추 진짜 좋아하거든요
맞아요 ㅠ 연말은 진짜.. 과식하게 되는 ㅎㅎ
관심러님도 연말 잘 보내셨나요?
아 진짜요?
지금은요? 컴퓨터 잘 고쳐졌나요?ㅠㅠ
오 다행이네요~
서브컴이 있어서 진짜 다행이다!
저는 컴퓨터를 새로 사고 싶은데 컴알못이라 몇개월 헤매고 있어요 ㅋㅋ
오 ㅎㅎ 진짜요? 근데 전 진짜 아무것도 몰라서ㅋㅋ
노트북 살건데.. 대충 포토샵이랑 일러랑 프리미어만 잘 돌아가는 정도?
였으면 좋겠어요 맥북은 넘 비싸서 뭐 사야되나 고민이네요~
와 어떻게 이렇게 바로바로 나와요?
거의 에이수스에서 나온 사람인데요 ㅋㅋㅋㅋ
오 ㅎㅎ 그럼 전 관심러님 말 믿고 인텔로 해야될거 같은데요?
예??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿨러에 놓고 사용하면 좀 덜 하려나요?
솔직히 말해보세요 마케팅부서에서 나오셨죠ㅋㅋㅋ
저 지금 전자랜드에서 상담받는 기분인데요..ㅎㅎ
예??? 진짜요? 저 항상 충전하면서 썼는데..
지금도 충전기 연결해놓고 쓰고 있어요..
이렇게 충격적일수가.. 와 새로 사면 무조건 관심러님 말 새겨 들어야겠어요
그치만 50% 유지하면 k-승질머리로는 좀 답답해요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이수스 마케팅 부서에서 나오신거 맞네요..
와 애플이랑 비슷한 기능은 진짜 좋네요!
네..네.. 결제해주세요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네.. 감사합니다... 잘 파시네요...ㅎㅎ
프로 관심러가 아니라 프로 판매러 아니신지..
ㅋㅋㅋㅋ 홀린듯 듣게 되는 마성의 설명..
저 에이수스라는 건 잘 몰랐는데 덕분에 알아가요! 진짜 찐으로 도움이 됐어요
헉.. 뭔가요??
..예? 진짜로요? 장난 아니구? 진짜요??
아니 저 지금 네이버에 에이수스 스타벅스 쳐봤다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 말빨에 진짜 속아버렸다..
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 치명적인 단점이긴 한데.. 이참에 다른 곳 가면 되죠 ^^
전 이제 투썸 이용하도록 하겠습니다
세상에 너무 잘됐네요 ^0^~ 텀블러가 스타벅스 텀블러 밖에 없는데
투썸에 가져가도 되겠죠? 하하
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게요 지식백과인 관심러님 덕에 ㅋㅋ 노트북도 알아가고
재미도 얻구 일석이조네용 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ 엇 저 이미 샀잖아요! 에이수스로! ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
아유 ㅎㅎ 당연하죠 이제 노트북은 에이수스에서만 살겁니다! ^^
ㅋㅋㅋㅋ근데 관심러님은 컴퓨터를 어떻게 그렇게 잘 아세요? 거의 자판기처럼ㅋㅋ
우와 진짜요?? 아주 떡잎부터 달랐던 분이네요!!
확실히 관심있는 분야에 몰두하면 어느새 그쪽 지식이 확 늘어나게 되는 것 같아요
ㅎㅎ 그러면서 배우고 느는 거 같아요!
저도 어렸을 때부터 그림이나 캘리그라피에 관심이 많았어서 꾸준히 취미로 해오고 있는데
이젠 부업으로 기업 외주도 받고 그러면서 살고 있네요 ㅎㅎ
관심러님도 재능있으시잖아요!
개개인마다 가진 재능이 다 다르니까요 ㅎㅎ
ㅎㅎ 이미 가지고 계시니까 길이 열릴 거예요~
저도 글씨 말고 다른 재능을 찾고 싶어서 이것저것 해보는 중이랍니다!
ㅎㅎ 배움은 늘 재밌고 새로워요!
그래서 사실 돈만 여유로우면 분기마다 새로운 클래스도 들어보고 싶어요
에이 사실 저도 그래요.. 아직까지 이게 내 일이다, 이게 내 분야다 하는건 없는 것 같아요
그래서 불안할 때도 있고 우울할 때도 있어요 ㅠㅠ (사실 오늘도 조금 ㅎㅎ)
그래도 인생이라는게 그냥 살다보면 살아지는거니까 그냥 막 사는 거예요 ㅋㅋㅋ
저 같으 경우는 그냥 좋아하는 걸 찾게 되면 아무것도 안보고 무조건 직진이라 ㅋㅋㅋ
뒷처리는 생각 안하고 무작정 뛰어드는.. 스타일 ㅎㅎ
ㅎㅎ 조심해서 나쁠 건 없으니까요!!
관심러님처럼 신중한 태도도 중요하죠!
ㅎㅎ 그렇죠~!
여긴 지금 눈이 오네요
아 진짜요? ㅜㅜ 아쉽겠어요.. 12월 중순인가? 그때 눈 많이 왔을 땐 눈오리 만들고 놀았거든요 ㅋㅋ
가끔 눈 오는 건 좋은 것 같아요 낭만적이기도 하고
ㅋㅋ 저 sns에서 부산사람이 눈오리 활용하는 법 봤는데
해수욕장에서 모래놀이 할 때 쓰더라고요 ㅋㅋㅋ
뭔가 귀여우면서도 웃픈..ㅎㅎ
그쵸?ㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 웃펐어요 진짜 ㅋㅋ
부산 얘기하니까 부산가고 싶네요
아앗.. 전 잠들어버렸네요 ㅠ 대화하느라 즐거웠어요 ㅋㅋㅋ"
"안녕~ 날씨 정말 좋다~ 잘 지내고 있어?
날이 좋길래 공원에 산책 갔다 왔는데 돌아오는 지하철에 사람이 너무 많더라. 집에 와서 보니까 거울 속에  진이 빠져있는 인물이 하나 있네~
맞아~ 너무 힘든 경험을 하고 와서 그런지 운전을 해야겠구나 싶었어. 다음에 갈 땐 꼭 운전을 해서 가야지 하며 다짐한다ㅎㅎㅎ
낮에 다녀왔더니 너무 힘들어서 밤 산책을 다음엔 자차로 가봐야겠어~ 너는 밤 산책 자주 나가?
너무 늦은 밤 산책은 위험하니까 초저녁에 산책 다녀오고 그래~ 그리고 갑자기 날이 추워져서 따뜻하게 입고 다니고~
어제 찬바람 맞았는데 저녁에 잘 때 목이 너무 아프더라고ㅠ
맞아~ 나도 감기 안 걸린 지 꽤 됐네~ 손 잘 씻고 마스크 끼니까 그런 게 있네~
이러나저러나 해도 건강이 최고니까 잘 먹고 잘 챙겨 입고 다녀야 해~
나는 요새 건강에 꽂혀 있는데 요즘 너의 최대 관심사는 어떤 거야?
나도 얼마 전에 컴퓨터가 잘 안돼서 데스크탑 할까 노트북 할까 알아 보다가 쓰던 데스크탑이 뿅하고 고쳐져서 쓰고 있는데 새로 맞추고 싶다~~
전자제품 뭐 찾아봤어?
아~ 안그래도 정말 다양한 상품들이 나오니까 그 동향도 알아가는 게 좋은 거 같아~
본체는 못 바꾸지만 모니터라도 바꾸려고 보고 있는데 tv 겸용 되는 스마트 모니터가 계속 눈에 들어와~ 아무래도 계속 내 방에만 누워 있고 싶나 봄 ㅎㅎ
맞아~ 후기 계속 보고 있는데 보태보태 하다 보니 너무 비싸져서 적당한 선으로 사려고 마음 먹었어~
폰도 오래돼서 s22 출시까지 머리채 잡고 버티고 있는데 먹통 될까 무섭다 ㅎㅎ
그렇더라고. 모니터는 적당한 선에서 사야지 사야지 하고 보고 있고 폰은 정말 하루하루 버티고 있어ㅋㅋ 안쓰럽다 ㅋㅋ
어디 나갈 때마다 폰 배터리 훅훅 떨어지는 게 보이니까 최대한 안 보려고 애쓰고 ㅋㅋ
요즘은 폰 안 보려고 하니까 괜찮아지고 있는데 폰 계속 가까이 보니까 밖에 나가서 멀리 볼 때 글씨가 흐릿해 보이더라고~ 너는 어때? 괜찮아?
나도 눈 안 좋은 편이라 라식했는데 안구건조 생겨서 인공눈물 자주 넣어야 하는데 생각만큼 챙기는 게 쉽지 않네 ~~
의사한테 맨날 혼나 ㅋㅋㅋ
나도 스마일 라식 했는데 아무래도 수술을 했으니 약간 시린 증상은 있는데 며칠 지나니까 괜찮고 안경 없이 지내니까 너무 편해서 주변에 추천 많이 했었어~
난 정말 추천! 용기 내보아요~ 친구들은 이곳저곳 가서 검사 받아보고 견적 받고 해서 가더라고. 나는 선배 중에 수술 한 곳에 혼자 가서 수술 잡고 집에 이야기 했잖아 ㅋㅋ
수술 날짜 잡았다 수술 받을거다 통보하니까 가족들 다들 놀라고 ㅋㅋㅋ
그렇긴 한데 당장 내가 답답하니까 하게 되더라고. 담당 의사 본인도 했다고 하니까 그냥 했지~
대신 나는 1년에 1번 꼭 안과에 가서 검진 받고 있어~
괜찮은지 전반적으로 검사하고 인공눈물도 받고~
그랬구나~ 시간 있을 때 하는 게 좋은 수술 같아. 수술 후에 며칠만 지나면 잘 했구나 하는 생각이 들거야~
친구 중에 병원 알아보기만 하고 무서워서 안 한 친구 있는데 그 친구 아직도 안하고 시간 놓쳐서 못 하더라고.
할 수 있는 나이가 있는지는 모르겠지만 본인 각막 두께에 따라서 라식을 할 수도 있고 라섹을 할 수도 있다고 알고 있어~
내 기억이 맞는지 모르겠는데 각막 두께가 여유가 있는 편이면 라식을 하고 여유가 없으면 라섹 추천 했던 거 같어~
나이 제한보다는 본인의 눈 각막두께 전반적으로 확인 후 어떤 수술을 할 수 있는지 알려주니까 병원 가서 검사를 받아보는 걸 추천해~
스마일라식은 각막 두께 얇아도 되는 수술이네~ 그럼 큰 걱정 안 해도 되겠다~
응응~ 여기저기 비교해보고 너한테 맞는 곳으로 가서 받으면 좋겠다~
병원 갈 때 분명 안경 끼고 들어갔는데 수술 후에 나오니까 바로 세상이 선명하고 또렷해서 정말 신기했던 경험이었어 ㅎㅎㅎ
혼자 주절주절 어쩜 이리 잘 보여 그랬어~
응응!! 난 렌즈 관리를 더 못해서 그냥 해야지 했는데 건조함만 잘 관리하면 문제 없는 거 같아~ 올해는 꼭 라식해서 밝은 세상을 함께 하자구.
당연 당연~~
처음에는 어색해서 없는 안경 허공에 손가락 올리고 있을 거야~
그 마음 충분히 이해해. 아무래도 눈이니까 걱정을 안 할 수 없지~ 나도 마음 먹기 전에 부작용 알아보고 해도 되는 수술인가 저울질 많이 했었거든.
근데 그러기엔 생활하는데 불편함이 생기니까 하기로 마음 먹고 했지~
응~ 여러 병원 예약해서 검사 받으면서 충분히 알아보면 더 확신이 설 거야~
응~ 난 예약한 날 검사하고 바로 결과표 보고 알려줬었어~
병원은 하루에 1곳만 예약해서 받아~ 눈에 약 넣고 동공 확대해서 하는 검사 있거든. 이게 여러 번 하면 무리 될 수도 있으니까.
결과 바로 나오니까 편했어~ 큰 기다림도 없었고. 음, 생각하고 있던 부분에 도움이 되는 정보였다면 난 좀 기쁜걸ㅎㅎㅎ
맞아~ 사실 조금 귀찮기도 하고 여태 이렇게 살았는데 뭐 그리 달라질까 그런 생각도 들고. 근데 해야 하는 때가 왔으니 이렇게 이야기 하게 되지 않았을까?
알지 알지, 안경닦이 찾거나 빌리거나ㅠ
맞아~ 안경점에서 맞출 때 맨날 닦이 몇 장 더 달라고 말해야 하고.
치사하게 1장만 _ 주면 맘 상한다고.
그냥 말하기 전에 2장 챙겨주면 덧나는지~
맞아~ 찝찝하니까 세척하러 가고 ㅠ
이제 시작만 하면 이런 고민 더 이상 안하고 편하게 생활하니까
여름 전에 꼭 수술하길~
라식 했는데 시력 떨어져서 재수술을 하는 경우도 있더라고. 각막두께 여유가 많은 경우에 재수술 한다고 이야기 들었던 거 같아~
아, 렌즈 삽입술 했구나~ 여러 경우가 있으니까 친구는 그 수술로 해야 하는 경우였나 보다.
맞아~ 수술 후에 관리 해야 하는데
안구 건조는 생기니까 인공 눈물 자주 넣어주고
안구 건조는 수술 후에 따라오는 부작용으로 생각하면 되는데 건조할 때 인공 눈물만 넣어주면 돼~
특히 겨울철에 잘 넣어주면 큰 문제 없고 난 수술 후에 병원에서 눈물샘을 막아서 덜 건조하게 하는 시술(?)도 받았었어~ 물론 시간 지나면 스스로 녹아서 또 넣어야 하고 비용도 좀 그래서 지금은 인공 눈물로만 해~
그래도 뭐 생활하는데 편하니까 정말 만족하면서 지내고 있지~
더워지기 전에 꼭 수술해서 안경 없이 편하게 다니는 너를 기대할게~
푹 잘 잤네~ 해장은 했어?
나 방금 라면 먹고 왔어 ㅎㅎㅎ 어서 라면 맛나게 끓여 먹엉~~
고생했네ㅠ 오늘 푹 자고 쉬어~"
"안녕? 뭐하고 있어?
아니? 너한테 내가 먼저 말 건적은 없는 것 같은데...
나랑 비슷한 사람 있었어?ㅋㅋ
아니야 ㅋㅋ 내 이름 흔해서 다들 자주 헷갈려 해
그래서 넌 뭐하고 있었어?
오 나도 졸려서 커피 마시고 있었어!
커피는 역시 아아지~
완전 좋아하지! 하루에 두 잔씩은 마시는걸
아메리카노가 제일 좋아~
겨울에도 찬걸로!
맞아 얼죽아! 장갑 끼면 괜찮아~
아 커피 다 마셔가네
넌 커피 말고 좋아하는 음료 있어?
다음엔 그걸로 주문해보게
미안 난 신거 잘 못먹어...
아 체리콕 있네. 이거 시켜야지
응! 과제하는 중
너무 졸리다ㅠㅠ
잠 깨는 노래 뭐 없을까?
아니야 ㅋㅋ 노래 찾아 듣고 있었어
노래 완전 내 취향이다
싸이키델릭이라고 하나? 이런 장르를
음... 겨울이니까
루시 - 난로  들어볼래?
그치! 보컬 음색이 진짜 좋아!
너랑 음악 취향이 맞는 것 같아서 좋다
내일 크리스마스라 계속 캐롤 듣는 중!
넌 크리스마스 때 뭐 할거야?
닭발 맛있겠다~
난 아이스크림 케이크 주문해놨어
민트초코!!
어때 넌? 민초단이니?
헐 축하해
내일 먹으면 딱이겠다
내일 일단 케이크 먹고 영화 정주행해야지~
나 사실 나홀로집에 한 번도 안봤다ㅋㅋ
아_ㅋㅋ 이번에 볼까 생각했는데
네 말 들으니까 왠지 안보는 게 멋진 것 같은데?
그럼 뭐 다른 영화 볼 만한 거 있을가
해리포터는 봤구
폴라익스프레스? 첨들어봐
재밌어?
나 애니메이션도 짱 좋아해!!
미드나잇 인 파리도 재밌겠다~
난 안 본게 너무 많아서
얼마 전에 티비에서 코코 봤어!
엄청 울음 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ그렇지
리멤버 미 플리에 추가해서 듣고 있어
앗 나 소울은 안봤어
스포금지!!
그것도 노래 좋아?
크으 기대된다
디즈니플러스 끊어야겠따
응응!! 다음 주에 스파이더맨 보러 갈거야
너 벌써 봤어?
하 설렌다 벌써부터 설렌다
진짜 디즈니플러스 끊으러 가야겠다
내년에 마블에선 5편이네
얼른 코로나 끝나고 영화 많이 개봉했으면 좋겠다ㅠㅠ
아니ㅠ 드라마는 뭔가 자주 안 챙겨보게 돼
일주일 기다리는 거 힘들지 않아?ㅋㅋㅋ
응! 영화는 역시 큰 화면으로 봐야지
요새는 잘 못가긴한데ㅠㅠ
다음 주에 진짜 오랜만에 보러가는거야
그치 ㅎㅎ 그럼 다음 주에 너도 같이 갈래?
오랜만에 보겠네ㅎㅎ 기대된다~
그럼 다음 주 월요일 10시에 용산 CGV 앞에서 보자!!"
"안녕!!도넛!!
헤_ 괜찮아!!!반가워 도넛~~~
나 궁금한게 있어!!!혹시 도넛은 도넛을 좋아햄?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웅!!!나도 도넛 좋아해~~~
도넛처럼 달달한 음식들은 다 좋아하는 편이얌!!
마쟈!!!마카롱이랑 케이크도 넘무 좋징~~~
아까 점심먹고 오는길에 길거리에서 마시멜로우 구워서 파는걸 봤는데 진짜 침이 줄줄...너무 맛있겠더라아ㅠㅠ
왜 맛있는 것들은 살이 많이 찌는거지..?ㅠㅠㅠ
오호!!도넛의 오늘 점심메뉴는 무엇인가용~?
미역죽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물을 너무 많이 넣은건가?!ㅋㅋㅋㅋ
나는 부대찌개 먹었어!!!
나의 후식은 새우칩!!히히
도넛 오늘 후식 너무 맛있겠_!!!!!
나는 항상 마시멜로우를 가스레인지에만 구울 생각을 했었는데 에어프라이어에 굽는것도 진짜 맛있을 것 같아!!!
나도 담부터는 에어프라이어에 구워 먹어야지~~
마자마자ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 뭐랄까 마시멜로우 가스불에 구우면 겉바속촉!!!느낌이야ㅋㅋㅋㅋ
나는 쫀드기같은 것도 꼭 가스불에 구워서 겉에 살짝 태워먹는걸 좋아_ㅋㅋㅋㅋㅋ마시멜로우도 같은 느낌이랄까!!
오오오오~~~달고나!!!
나도나도!!!!!
나는 오징어게임으로 달고나가 뜨지 않았을때도 진짜 즐겨서 해먹었던건뎅
비록 칼로리를 보면 즐겨서는 안되는 간식이지만....ㅠ
음~~나는 항상 좋아하는 배우가 드라마 볼때마다 바뀌는 편이야!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예를들면 뭐 빈센조를 볼 땐 진짜 한동안 송중기에서 헤어나올수없엇구!!!
요즘 보는 연모에서는 로운이 그렇게 잘생겼더라궁~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 좋아하게 된 배우가 한둘이 아니_ㅋㅋㅋㅋ
도넛은 특별히 좋아하는 배우 있어?!
오오오~~이제훈!!!
좋지좋지ㅠㅠㅠ이제훈에게 빠져있었을 때도 있었쥬~~~
헐 나도!!!!!!
시그널 진짜...
나그거 정주행 몇번을 했자너~~~ㅠㅠ
그건 이제훈도 이제훈이지만 스토리도 너무 흥미롭게 재밌어서 진짜 재밌게 봤어ㅋㅋㅋ
나는 이제훈 나오는것 중에 내일 그대와도 진짜 재밌게 봤어!! 도넛도 그거 혹시 봤나?!
오호오!!나는 그거 앞부분?볼때는 뭔가 재미가 덜해서 보다가 안봤었는데 나중에 참고 한번에 몰아서 쭉 봤었거든?그때 진정한 재미를 느꼈었어ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 물론 시그널을 따라가진 못하지만!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그치그치~~~역시 이제훈..진짜 콧날 너무 훌륭하쥬
너무 잘생겼엉ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 드라마 뭐 추천할만한 거 있오?!
ㅋㅋㅋㅋㅋ맞네맞네ㅋㅋㅋ유튜브 보다가 막 요약집?이런걸로 드라마나 영화 만들어놓은거 있으면 그거보고 뿅가서 정주행하러가는 일이 많은 것 같아ㅋㅋㅋ
물론!!그렇게 뿅가서 정주행하다보면 특히 영화는 진짜 재밌는 부분으로 잘 엮어서 만들어놓은걸 봐서 그런지 실제로 보고 실망할 때도 좀 있는 것 같아ㅋㅋㅋ
막상 찾아서 결말보고 실망한 영화들이 어휴..ㅋㅋㅋㅋ
아냥!!괜찮아~~얼마든지 기다릴수있지롱~~도넛은 진짜 답장 빠른거야!!나 아직 3일째 답 못받은 것두 있옹..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로울때 연락행!!!
봤지봤지이이~~~그것도 되게 재밌더라!!!
아우 신민아 _케 이뻐~~~
뭔가 시골동네가 배경이라 되게 뭐랄까 리틀포레스트처럼 그런 잔잔한 분위기일줄 알았는데 그런류라기보다는 코미디야 완전!!ㅋㅋㅋㅋ로코!!
와....도넛...나랑 취향 _케 비슷해?ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 극한직업 진짜ㅋㅋㅋㅋ웃다가 쓰러질뻔ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어가지고ㅋㅋㅋ입꼬리가 내려올 생각을 안했어ㅋㅋㅋㅋ
역시 도넛 리틀포레스트도 보구!!!나랑 잘 통하는고만!!!짱이야!!!
마자마자 리틀포레스트 보면 진짜 마음이 편안해지고...영화보면 거의 대부분 전개과정이 비슷?하잖아!그런 클리셰를 깨는 영화였어ㅋㅋㅋㅋ
전혀 위기감도 없_ㅋㅋㅋ
그래서 보는 내내 힐링힐링 했던것같아 ㅎㅎㅎ
극한직업은 진짜ㅋㅋㅋ몇번을 봐도 왜이렇게 새롭게 웃기냐_ㅋㅋㅋㅋ
와...이건 진짜 누구하나를 고를수없는데?ㅋㅋㅋㅋ
진짜 전부 다 나름의 재미포인트가 있어가지_ㅋㅋㅋ
이하늬는 그때 코미디가 참 잘어울리는 사람이구나를 알았는데 이번에 그 원더우먼에서 한번더 깨달았지ㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디 잘해 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐!!!안봤어!!!오늘 집에가서 바로 본다....!!!!!
찾아보니까 넷플릭스에 올라와있넹~~~
오늘 내 저녁식사용 영화는 퍼펙트맨이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 영화추천 고마웡!!!
도넛이 추천해준거라하면 무조건 신뢰 만땅!!!
흐음...갑자기 생각할라니까 잘 안떠오르긴 한데 음...
아!엑시트?ㅋㅋㅋㅋ물론 봤을거같엌ㅋㅋㅋㅋ
그거랑..음..정직한후보?그것도 재밌게 본거같아ㅋㅋㅋ
마자마자ㅋㅋㅋ딱 안떠올라도 누가 이거 봤어?하거나 이거 알아?하면 바로 스토리부터 출연배우까지 착착착 떠올라ㅋㅋㅋㅋㅋ
음...나는 딱 지정해서 듣기보다는 분위기를 정해서 듣는걸 좋아해!유튜브에다 플레이리스트 이런거 있잖아?거기 앞에 이제 내가 원하는 키워드를 적는거징!!
나는 주로 사극풍 음악이나 발라드 위주로 들어!!
이상하게 사극풍 음악같이 살짝 한이 느껴지는?그런것도 너무 좋고 발라드도 막 슬픈 발라드 같은거있자나~
그런게 좋더라구!!!
오옹 asmr!!해리포터 그 도서관인가??그거 말하는거징??
나도 예전에 몇번 들었었어!!!!
물론 공부할때 말이징~
사극풍 멜로디는 가사 없는것도 가사 있는것도 다~~~좋아!!!사극 러버에용...ㅋㅋㅋㅋ
오오~도넛!!!나야 평소처럼 잘 지냈지!!히히 가사 있는거라고 해봤자 뭐 음..사극에서 나오는 OST가 대부분인것 같긴해! 시간을 거슬러 라든지 홍연 같은거?ㅋㅋㅋ_
오웅 약속 맞아!!!그것도 좋아~~~
아련아련~~~
헐 봤지봤지~!!!!
와 진짜.....나도나도.....세상
박보검 크으으
박보검도 너무 좋고 나는 김유정도 진자...
저세상 미모야 완전....
마자마자!!!배우들 자체가 가지고 있는것도 있지만 그 한복입었을때 특유의 분위기랑 그런 옷맵시?보면 되게 신기하고 이쁘더라~~
난 막 어렸을 때 그런 한복들이 너무 좋아서 나중에 커서 돈 많이 벌면 집에 한복으로 옷장 하나 꽉채우고 싶다고 그랬는데
막상 커보니 한복...왜이렇게 비싸죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ막 혼자 집에서 한복입고 돌아다니는 꿈도 꾸_ㅋㅋ그랬다니깡ㅋㅋㅋㅋㅋ
오오오오...궁도 좋지이이이
마자마자 그런 분위기 좋아좋아!!!!
헐
벌써.....?
웅웅 나도 너무 고마웠어!!!즐거워땅!!!!"
"꼬마도넛님~ 안녕하세요! 오늘도 집에서 시간을 보내시나요??
반가워! 우리 초면 맞아ㅎㅎ 꼬마도넛~ 크리스마스 연휴에도 어디 안나가고 집에 있었어?
아니~ 나도 집에 있었어ㅎㅎ 요즘 너무 추워서 이불 밖은 위험하잖아!!!
집에서는 주로 뭘 하면서 시간 보내?
드라마 너무 좋아하지~! 넌 요즘 어떤 드라마 보고 있어??
나도 주로 몰아보는데!ㅎㅎ 옛날에 봤던거 다시 보는 것도 좋아해서, 최근에는 미스터 션샤인 다시 정주행 중이야 내 인생드라마거든
꼬마도넛은 인생 드라마 있어???
응 일제강점기, 독립운동 그런 배경인데 이병헌이랑 김태리 연기가 장난 아니더라구!!
나도 빈센조는 진짜 재밌게 봤어ㅎㅎ
나도 방영 당시에는 그냥 이유없이 안끌려서 안봤었는데, 주위에서 인생드라마라고 하는 사람들이 많길래 종영하고 한참후에야 OTT로 봤어ㅎㅎ
열혈사제는 못봤는데, 어느 배우가 나오는 드라마야???
아 진짜??ㅋㅋㅋ 대박이다 너의 인생드라마 2편이 다 한 작가님의 손에서 탄생했다니
너한테서 듣고 나도 유튜브에서 열혈사제 영상 좀 봤는데, 엄청 유쾌한 드라마 같더라!! 스트레스 해소에 특약일 것 같아서 나도 정주행해보려구ㅎㅎ
응 대체로 그런거 같아ㅎㅎ 더킹, 도깨비, 태양의 후예 다 너무 재밌게 봤거든
김은희 작가님의 싸인, 시그널 같은 작품도 너무 좋아해!
너도 김은숙, 김은희 작가님 드라마 재밌게 본거 있어?
싸인은 이젠 너무 옛날드라마가 됐어ㅎㅎ 세월 무슨 일.....
더킹 재밌어ㅎㅎ 도깨비 보고나서 김고은 배우님한테 빠져서 더킹도 봤는데
응응 드라마에 너무 몰입해서 김고은 배우님이 공유 버려두고 이민호한테 간 것 같은 착각이 들긴 하더라만.... ㅋㅋㅋ
맞아맞아ㅎㅎ 꼬마도넛 최근에 본 영화는 뭐야?? 난 영화관은 안 간지 꽤 오래된 거 같아
앗 정말 너도 꽤 됐구나ㅋㅋ!
난 그래도 올해 블랙 위도우 보려고 영화관 1번 갔다...
넌 마블이나 디즈니 같은 장르도 봐??
예전에는 영화관 한달에 한번은 갔었는데, 나도 올해는 거의 안갔어ㅜ
응 마블 디즈니 다 엄청 좋아하는데, 특히 디즈니!!ㅎㅎ 디즈니 작품은 개봉하면 꼭 보러가는거 같아
나도 엔칸토는 아직 못봤는데, 조만간 OTT로 결제해서 보려고!
디즈니 애니메이션 중에 내 맘속에서 코코를 넘어서는 건 아직 없었는데 ㅎㅎ 엔칸토는 어떨지 모르겠네
넌 혹시 어느 작품 제일 좋아해??
아 맞아ㅠㅠ 인사이드 아웃이랑 소울도 희대의 명작이야 정말
우리 취향이 정말 비슷한거 같아ㅎㅎ
음악 취향도 비슷하려나..?!
나 팝 좋아해!! 너가 좋아하는 아리아나 그란데도 좋아하고 숀 멘데스도.... 제일 좋아하는건 빌리 아일리시!
빌리 아일리시 노래 들어봤어?
그치ㅎㅎ 아리아나그란데 노래 중에 제일 좋아하는 곡은 뭐야??
POV? 처음 들어보는데 찾아서 들어봐야겠다ㅎㅎ
내가 빌리 아일리시 노래 중에 제일 좋아하는건 ocean eyes야! bellyache라는 곡도 좋아하구
아리아나 그란데랑 곡 분위기도 가수 자체의 분위기도 되게 반대이긴 한데
이 감성 저 감성 왔다갔다 들으면 좋더라구 나는ㅎㅎ
아리아나그란데가 따뜻하고 러블리한 느낌이라면, 빌리아일리시는 좀 센치한 느낌의 목소리랄까ㅎㅎ
오 나도 lauv!!! 역시 우리 취향이 비슷한게 맞는것같아 ㅎㅎㅎ
나 pov 들어봤는데, 이거 가사가 너무 좋다!
난 라우브는 paris in the rain 이랑 I like me better 좋아하는데,
약간 집청소할때 듣기 좋은
내적 흥을 돋구는 음악이랄까ㅎㅎ
ㅎㅎ꼬마도넛이랑 드라마 영화 음악 취향이 다 되게 비슷해서 대화 너무 즐거웠어!!"
"안녕하세요 꼬마도넛님! 저도 파워 집순이인데 지금 뭐하고계세요?
요즘은 어느 영화 보고있어?
사실 나도 요즘 드라마 보고있어
옷소매붉은끝동 재밌더라고
퍼펙트맨은 재밌어?
역시 사극물은 각색을 해도 결말은 역사 그대로 따라가는지라... 그래서 안보는 사람도 많더라고!
아 저번에 아리아나그란데가 지미팰런이랑 캐롤 부른거 들어봤어?
그니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 웃겨
아리가 아련하게 코러스 넣는거 너무 감미로운데 가사가 그래서 묘하게 화나ㅋㅋㅋㅋㅋ
가사가 병맛인데 너무 감미로워서
인지부조화때문에 화가 난달까...ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라도 이런 병맛 노래 나와줬음 좋겠어
아 코로나라서 죄다 비대면 수업이더라고!
그래서 실험도 안하고... 등록금 아까워서 휴학했어
요즘 돈 버는 재미에 산다~
고마워 ㅎㅎ 꼬마도넛은 알바같은거 안해?
우리같은 파워집순이들은
이불에서 빠져나온 순간부터 방전되기 나름이지....ㅎㅎ....
퇴근한거야?
음 과외 3개 뛰고있고 가끔 물류알바 단기로 해!
사실 단기알바를 많이 해....정기적으로 나가는 알바는...피곤해
난 이불 속에서 오래 있고싶단 말이지..ㅎㅎ
나는 물류중에서도 피킹알바해
운송장 보고 상품 골라담아주는거? 그게 재밌더라고 ㅎㅎ
여행경비로 모아두는 중이야!
집이 더 좋지만
그래도 여행도 좋으니까~
근데 사실 여행가도 숙소에 많이 있지..ㅎㅎ
맞아 약간 관광명소 막 둘러보는것보단
숙소에서 골목골목 돌아다니는 편이야
사람 많은거..피곤해...
꼬마도넛은 여행가면 주로 뭐해?
음 알지알지
난 강아지 키워서 동네 산책 자주 다니는데
느긋하니 좋더라고
세상에 단 하나밖에 없는...믹스견이야 ㅋㅋㅋㅋ
강아지 키워?
아이고 미안해...
우리집 강아지는 허리가 길고 다리는 짧은데
닥스훈트얼굴이 아니여서
좀 많이 섞였나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 애기들도 많이 늙어서 걷는 속도가 점점 느려지더라고
그래서 더 느긋한 산책이 되었다~ 이거지 ㅎㅎ
강아지로 힐링되는게 분명히 있는 것 같아
나가기 싫어도 얘때문에라도 나가야지
이런 마인드로 산책나가니까
건강은 좋아진 ㅋㅋㅋㅋ
근데 요즘은 너무 추워서 나갈 수 없다...
어제보단 괜찮은 것같은데
갑자기 또 미세먼지가 난리네
집에 있어야지...
귤이랑 이불 준비해야겠다
하 맞지맞지 음료도 필요하지
우리 집 티비가 고장나서 노트북으로 런닝맨 틀어놓고 귤 까먹으면
극락
아 맞아요 맞아요
진짜 런닝맨 1화때부터 본방 봤는데
너무 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 보는 중
광수 맨날 유재석한테 갈굼당하던 그 관계성
못잊어!! 못놓겠어!!
그래도 전소민이랑 양세찬이 빈자리를 잘 채워주는 것같아서 다행이지 뭐....
런닝맨 틀어놓고 실내사이클 타면 1시간 후딱이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쇼윈도인가 그거
재밌어?
난 그거 가족이랑은 못 볼것같아서
완결나면 보려고 ㅋㅋㅋ
1화 봐보고
아니다싶음 바로 런닝맨 봐야지 히힛
안녕 즐거웠어!! 새해복많이받고 건강조심해!!"
"안녕하세요 저도 파워 집순이인데 반갑습니당
반가워요 ㅋㅋ 집에서는 주로 뭐하면서 보내세요?
나도 드라마나 예능보고 뭐 만드는 거 좋아해서 작은 인형 옷도 만들고 그래 ㅋㅋ 오늘부터 예전 드라마 하나 정주행 하려고~ 드라마 하나 추천해 줄 수 있어?
최근에 어사와 조이랑 옷소매 붉은 끝동 이후로는 챙겨보는 건 없네요 ㅋㅋ ㅠㅠ 땡기는게 없더라구요 빈센조 나중에 정주행 해봐야겠네요~ 저는 좀 심오한거는 잘 안보는 편이에요 가족시트콤은 하이킥 시리즈 같은거 말하는건가요? ㅎ
빈센조 되게 독특한 캐릭터들 많이 나오는거 같더라구요? 십오야 채널에 나오는거 보니까 ㅋㅋㅋ아껴뒀다 봐야겠어요 순풍산부인과 추억이네요 ㅋㅋ거침없이 하이킥이랑 지붕뚫고 하이킥 중에서는 뭘 더 좋아하시는지?
저도 거킥에 한표 ㅠㅠㅠ 일우 넘 좋아했어요 ㅋㅋㅋ 민용쌤도 좋아했지만
씩 웃는거 진짜 심쿵이었죠 ㅋㅋ 지금와서 봤다면 선생과 제자 뭐야.... 이랬을지도 모르겠는데 그때는 정말 순수하니 아련했던 ㅋㅋㅋㅋ 이거 말고도 에피소드 하나하나 주옥같이 재밌었던 명작입니다
ㅋㅋㅋ 그거 따라하는 서민정도 완전 웃기지 않았어요? 오케이~^^
ㅋㅋ약간 짱구는 못말려, 무도 같은 재질로 봐도봐도 질리지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 내용 분명 다 아는데 또봐도 웃긴??? 밥은 먹었어요?
저는 아직 뭐 먹을지 고민중인데 ㅋㅋ 김치찌개가 땡기네요 ㅠㅠㅠ매일 먹어도 안질릴 거 같아요 김치찌개는
찌개는 시키기에 좀 아까워서 시키려면 고기류를 시키게 되는?? 치킨도 땡기네요
튀긴거보다는 오븐에 구운거? 그런거 좋아해요 굽네나 땅땅치킨에 불갈비 같은.. 꼬마도넛님은 최애 치킨이 뭔가요?
튀긴거보다는 오븐이 취향인거지 튀긴거도 좋아하니 다음에 꼭 도전해보겠습니다 ㅋㅋㅋ 아주 배부르게 잘 먹었어요 저녁을 안먹도 될 만큼?
결국 치킨을 시켰습니다 헤헤 밥이랑 같이 치밥했어요ㅋㅋ 닌텐도로는 무슨 게임 하시는거에요? 저는 동물의 숲밖에 몰라도 닌텐도 알못입니다
알지도 못한다는 뜻이에요 ㅋㅋ 저는 폰으로 하는 동물의 숲은 해봤어요 동물의 숲 포켓캠프?
찾아보니까 완전 제 스타일인데요?? 그림체도 이쁘고 ㅠㅠㅠ 고양이라는 것만으로도 이미 끌리는 ㅋㅋㅋ
아이폰만 되는거는 아니겠지요 혹시 갤럭시인데 ㅠㅠ 안드로이드 지원 되나요? ㅋㅋㅋ
앗 다행이네요 좋은 게임 알아갑니다 덕분에 ㅋㅋㅋ 저는 이만 나가봐야될거 같아서 아쉽네요 ㅠㅠ 대화 넘 재밌었어요!! 새해 복 많이 받으시고 좋은 기회 있으면 또 만나요!!"
"페럿님 안녕하세요~요즘 추웠는데 오늘은 좀 풀렸네요~^^
페럿님~~ㅎㅎ 맞아요 오늘 햇살이 정말 좋더라구요~미세먼지가 좀 심한거 같긴 하지만요..ㅎㅎ 페럿님은 동물 좋아한다고 하시던데 혹시 반려동물 키우세요?
아니요..저도 여건이 안돼서요.. 전 고양이를 좋아하는데 애기 처럼 항상 보살펴 줘야 한다는 생각에 온전히 책임질수 있을때 생각해보려구요^^ 페럿님은 어떤 동물에게 정이 가세요?
와~전문가 같으세요 ㅎㅎ 전 그렇게 자세하게는 잘몰라요^^;; 그냥 고양이의 눈을 보고 있으면 빨려들어갈것 같고 가끔은 다가오지 못하고 주변만 맴도는거 같아 보호 해줘야할것 같은 느낌이 들어서 괜스레 정이 가네요..ㅎㅎ 곧 점심시간인데 어떤거 드실 예정이세요? 점심 메뉴를 정해야하는데..안떠오르네요^^;
국물요리 좋아요!! 국밥이나 탕요리를 알아봐야겠어요~ 고마워요^^
페럿님 집에 있는걸 좋아하신다고 하던데 주로 집에 있을땐 뭘 하면서 지내세요?
그러시구나..ㅎㅎ 최근엔 코로나 때문에 영화 개봉을 많이 안해서 더 그런것 같긴 해요. 그래서 저도 요즘은 영화 보다 시리즈물을 더 많이 보게 되더라구요. 요즘은 최우식님 나오는 '그 해 우리는'이라는 드라마 보는 중인데 정말 재밌어요. 제가 최우식님 팬이거든요^^
맞아요 한주씩 기다리는건 힘들긴 해요..ㅎㅎ 근데 도저히 궁금해서 안되겠더라구요 ㅋ 다 끝나면 다시 정주행 해야겠어요^^

요리는 어떤거 잘하세요?전 국물 요리인 국, 찌개, 탕 등은 자신있는데 나머지는 아직 좀 자신이 없네요^^;
와..맛만 있으면 되죠..ㅎㅎ 오므라이스 생각하니 먹고 싶네요!

로맨스 코미디 좋아하신다 하셨는데 혹시 가장 재밌게 본 영화나 드라마가 뭔지 여쭤봐도 될까요?
오..우리나라에서도 리메이크 됐었죠? 맞아요..손예진님, 소지섭님 나왔었던 영화.. 기억나요. 일본편, 한국편 모두 봤는데 일본편은 어릴때 봐서 이해가 좀 안됐었고 한국에서 리메이크한걸로 커서 다시 보니까 정말 슬프더라구요 ㅠㅠ
페럿님 책도 좋아하시나봐요?
그러시군요..ㅎㅎ
셜록홈즈등 추리관련 영화는 많이 봤는데전 추리소설은 읽어본적이 없는것 같아요.
귤 먹고 있는데 정말 다네요^^
요즘은 귤이 사계절 내내 나오지만 그래도 제철에 먹는게 제일 맛있는거 같아요
 페럿님은 어떤 과일 좋아하세요?
헉 페럿님도 그러시군요.. 저도 빨간색 과일은 다 못먹거든요, 사과도 초록색 사과는 괜찮은데 빨간 사과는 못먹고 복숭아, 딸기, 밤,아몬드, 자두 등등 저만 그런게 아니었네요...
전 어릴때부터 그래서 안먹다 보니 지금은 그런가보다...하는데 좋아했는데 못먹으면 슬플것 같아요 ㅠㅠ
맞아요. 본인이 겪었거나 본게 아니면 심각성에 대해서 깊게 생각안하는거 같아요. 그저 신기해 하는 정도죠..ㅎㅎ

근데 페럿님은 딸기 말고는 괜찮아요?
요즘에 하우스 과일은 일년 내내 먹을수 있으니 힘내세요~!

혹시 싫어 하는 음식 있으세요?ㅎㅎ
그러시구나...ㅎㅎ 오늘 동지인데 그럼 팥죽도 안드셨겠어요
페럿님 좋은아침이에요^^
그러네요^^ 오늘은 미세먼지도 심하지 않은거 같아요 저 멀리 산도 잘보이구요~ 오늘은 병원도 다녀와야하고 조금 바쁠것 같네요 이제 외출하려구요 페럿님 어제 대화 즐거웠습니다 오늘도 좋은하루 보내세요^^"
"안녕하세요! 페럿님 반가워요
저도 집에있는걸 너무 좋아해요 주로 집에서 뭐하고 보내시나요?
네 저는 집순이라서 집에만 있어서 너무 따뜻해요 ㅋㅋ
지금 뭐하고있으신가요?
영화 어떤 걸로 보시는편이에요? 저는 넷플이랑 디플 사용하는데 저도 늘 고민하다가 마는경우도 많은거같아요 ㅋㅋ
저도 공감해요 오히려 종류가 너무 많아서 뭘 봐야할지 모르겠을때도 있더라구요,
티빙에서 드라마만봤는데 술꾼도시여자들이라구..혹시 안보셨으면 추천이요 ㅋㅋ
한국드라마고 여자친구들끼리 얘기에요 술잘먹는 ㅋㅋ 한선화 정은지 이선빈 이렇게 셋이 주인공이에요
제가 좋아하는 영화는 어바웃타임하고 라라랜드에요 몇번씩본거같아요ㅋㅋ주로 어떤장르를 보시나요?
저하고 취향이 비슷하신거같네요 저도 로맨스좋아하구 호러는 싫더라구요.ㅋㅋ액션은 잘안보는데 마블은 재밌더라구요
맞아요 그래서 새로 접근하는사람들은 힘들꺼같단 생각이 들어요, 세계관이 자꾸 커져서 볼께 너무 많아지죠
그래서 요새는 유투브같은데 요약해서 얘기해주는것도있대요ㅋㅋ 벌써 어두워졌네요 ㅎㅎ
맞아요 5시만되도 밤같죠! 그래도 붕어빵에 계절이네요ㅋㅋ
저두요ㅋㅋㅋ추워서싫은데 겨울먹거리는 너무 맛있죠 현금도 필수로가지고 다녀요!
요새 붕어빵은 정말 다양하죠ㅋㅋ 저는 슈크림이 젤 맛있더라구요ㅋㅋㅋ
방금택배를뜯고왔어요! 오늘은팥죽을먹어야할꺼같네요ㅋㅋ
그쵸ㅋㅋㅋ 저도 팥죽 호박죽 이런거싫더니 이젠 맛있어요
점심은드셨어요?
네 먹었어요 뭐드셨어요? 저는 샌드위치랑 약식먹었어요
저랑 비슷하시네요 ㅋㅋㅋ 연쇄작용처럼 생각이 나는 그기분 알져알져
그쵸 요새 저는 마켓컬리같은데서 냉동으로 사는데 거기는 원조도 있더라구요
호떡말하시니 저도 먹고싶네요 조만간 주문해야겠어요 ㅋㅋ
페럿님 얘기하시는게 다 겨울이 생각나는 음식이네요 ㅋㅋ 크리스마스에는 뭐하세요?
맞아요 친구들하고 다같이 본게 언젠지 저도 모르겠네요.. 그래도 화상으로 같이 먹으면서하면 색다른 재미가있을꺼같아요 ㅋㅋ
네 근데 저는 그정도로 적극적으로 나서는 친구들이없어서 아마 안할꺼같아요 몇년전부터 사실 각자보낸거같아요 ㅠㅠ
맞아요 각자일정이있다보니 애인이나 배우자랑 보내는 친구들이 많구요 저도 그렇구 ㅋㅋ
맞아요 나이들다보니 점점 멀어지기도하고 지금시기가 더 그렇게 만든거같기도해요
맞아요 걱정되죠 서로 상황이 달라지면 꽁기한일도 생기더라구요 새로운 인연이 생기기도한다는데 저는아직이에요
역시 신중하신 성격이네요 ㅎㅎ
그럼 친구들하고 뭐먹으며 화상채팅하시나요?ㅋㅋ
네 좋죠 ㅎㅎ 저는 케이크 먹고싶어서 예약해놨어요! 그러고보니 며칠 남지도 않았네요
맞아요 한해한해 갈수록 시간이 너무 빨라요 올한해 잘보내셨나요?
무사히 잘보내셨다니 다행이에요 ㅎㅎ 내년에도 무사히 잘보내실꺼에요!
저는 그냥 아프지않은걸로만 만족하려구요 딱히 이룬게없어서 아쉬운한해였어요 ㅠㅠ
네네 그건그래요 코로나 걸리지않은걸로도 다행이라 느껴요 ㅋㅋ
그쵸 저는 검사도 받아본적이없는데  코쑤시는 느낌이 별로라고해서 겪고싶지가 않네요 ㅠㅠ 고생하셨어요!
그쵸 그래도 아무탈없이 지나가신거같아서 다행이에요!"
"안녕 ㅎㅎ 지금 뭐해??
크리스마스에 뭐해??
많이 바쁘구나 ㅠㅠ 그래도 힘내! 새해 얼마 안남았어 ㅎㅎ
나는 치킨이랑 피자랑 이것저것 시켜먹으려고!
그때까지 참을 수 있어? ㅠㅠ 맛있는거 먹을 때 드라마나 영화보면서 더 좋아 ㅋㅋㅋ
많이 힘들겠다... 그래도 파이팅!!
아 맞아 과식하면 몸이 안좋아져 ㅠㅠ
낮잠 자니까 한시간이나 흘렀네 ㅎㅎ
너는 뭐했어??
라떼가 부드러워서 더 마시기 좋지 ㅎㅎ
응응 꿀잠잤네 ㅋㅋ
속이 많이 쓰렸구나ㅠㅠ 너무 자주 마시진 말아야겠다..
나는 커피보다는 따뜻한 차가 좋아 ㅎㅎ
꿀차 좋지 ㅎㅎ 몸에도 더 나을거야
나는 녹차나 루이보스 차 자주 마셔 꽃차 종류는 안 마셔봤는데 담에 기회되면 마셔봐야겠다!
요즘에 많이 춥지?? ㅠㅠ
집 청소하고나니깐 시간이 이렇게 많이 흘렀네 ㅠ
뭐하고 있었어??
그래도 많이 안바빠서 다행이다~
응응 내가 너무 계획적이지 못해서 미루고 미루다 드디어 했네 ㅎㅎ
나만 그런거 아니지?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
청소 자주 하는게 얼마나 힘들다구 ㅋㅋ
집에 강아지나 고양이 키워??
오오 그렇구나 나도 강아지 키워 한마리지만 ㅎㅎ
10살! 노견이야 ㅎㅎ
너희 강아지들은??
완전 비슷하네 ㅎㅎ 한마리도 케어하기 힘든데 대단하다!
아냐 완전 멋져 ㅎㅎㅎ 맞아 사람같이 행동 할 때 보면 진짜 귀여워~~
이게 강아지들이랑 같이 사는 낙이지!!
맞아! 너무 착하고 사랑스럽지~
요즘 너무 추워졌지? 그동안 뭐하고 지냈어? ㅎㅎ
맞아 이제 진짜 겨울같다ㅋㅋ 겨울에 포장마차에서 파는 붕어빵이나 호떡 사먹어야되는데~
겨울에 즐겨먹는 간식 같은거 있어?
맞_ㅋㅋ 그래서 겨울엔 살찌는가봐 ㅋㅋ
보일러 틀어놓고 귤 까먹는거 젤 좋아해!
금방 만든 국화빵도 진짜 맛있는데 ㅎㅎ
알지~ 그 맛에 먹는거지ㅎㅎ
우리 집 주변에도 포장마차가 많이 없어져서 사먹기 어려워 ㅠㅠ
아쉽다.. 예전엔 동네에 한 두군데는 꼭 있었는데 ㅠ
아 역시...ㅠ 겨울엔 꼭 먹어야하는데.. 집 주변에 시장있어??
그렇구나ㅠㅠ 너무 춥거나 더우면 장사하기 힘들지..
나는 집주변에 시장있는데 지나갈때마다 맛있는 냄새나서 괴로워 ㅋㅋㅋ
어 완전ㅋㅋㅋ 확실히 겨울에 살이 더 잘 찌는것 같아
아 ㅋㅋㅋ 맞아~ 추우니깐 안움직이는데 많이 먹기도 해서 ㅠㅠ
좋아하는 음식있어??
나도 닭발 잘 먹는데 ㅋㅋㅋ 계란찜이랑 주먹밥도 같이 먹는게 진리지~
나는 역시 치킨!
치킨 좋아해??
그래? 시장 통닭은 소금 찍어 먹는게 맛있지~ㅎㅎ
오 ㅋㅋㅋ 나도 약간 입맛이 흥선대원군이야! 오리지널이 좋아 ㅋㅋㅋ
치킨 껍질이 진짜 맛있지 ㅋㅋㅋㅋ
밥 먹었는데 배고파졌어 ㅋㅋㅋ 너는 밥먹었어??
제육볶음? 좋은 선택이야! ㅋㅋㅋ 너두 새해 복 많이 받고 항상 행복하길 바라~ 오늘 너무 즐거웠어! 안녕~~"
"잠보야 일어났어?
잠보야 일어났어?
고마워 ㅎㅎ 커피는 잠 깨려고 마시는 거야?
어떤 커피 좋아해?
우와 커피 마셔도 잘 잔다니 너무 부럽다 ㅜㅜㅋㅋ
나는 카페인 효과가 잘 들어서 늦은 오후에는 웬만하면 커피는 잘 안마셔!
그래도 나도 마시는 걸 좋아해서 항상 오전에는 아메리카노 마시고 그 후로는 계속 물을 많이 마셔 ㅋㅋ
혹시 아인슈페너도 좋아해?
카페 가서 마실때는 아인슈페너도 좋더라 ㅎㅎ
비엔나 커피가 오스트리아 비엔나에서 시작해서 이름을 그렇게 붙인거라던데 언젠가는 꼭 비엔나가서 마셔보고 싶어
잠보는 여행 좋아해?
아항 당일치기 여행은 주로 어디로 가?
우와 산에서 일출을 보다니 너무 멋있겠다.
밤바다도 너무 운치있고 좋을 것 같아 ㅎㅎ
가끔은 밤에 다니는거 무섭진 않아?
어으 잠깐 웹툰 한편만 본다는게 1시간이나 봐버렸네 잠보도 웹툰 좋아해?
오 검색해보니까 정말 귀엽다 ㅎㅎ 귀여운 그림체 좋아하는구나?
전통화같은 그림체 좋아하면 혹시 혜진양 작가님 작품도 좋아해?
ㅋㅋ 나중에 시간 될때 꼭 봐 나는 작가님 이 때까지 나온 작품 다 봤는데 다 너무 좋더라
드라마는 왜 보다 말았어?
그 드라마 남자배우가 여장이 너무 잘 어울려서 이슈였지 않았나? ㅋㅋ
잠보~ 오랜만이야 요즘 이래저래 바빠서 연락도 뜸했네
별일 없이 잘 지냈지?
헉 백신3차 어땠어? 지금은 몸 좀 괜찮아?
내동생도 어제 백신3차 맞고 왔는데
1차, 2차 모두 아무렇지 않던 튼튼이가 오늘은 좀 열났다고 하더라구
마자 지금은 완전 멀쩡한거 같으 ㅋㅋ 잠보도 1,2차 때보단 나아서 다행이다
나도 3주 뒤쯤에 맞는데
벌써 좀 무서워 ㅜㅜ
나는 1,2차 때 둘 다 엄청 앓았거등
그래그래 잠보 덕분에 한결 마음이 놓인당 ㅎㅎ
저녁은 먹어써?
흐암 벌써 잘시간이네 잠보는 오늘도 늦게 잘거야?
앗 아니 아직은 해야하는 일이 있어서 버티고 있으...
하지만 12시 전에는 잘거야 ㅎㅎ
갠차낭 일찍 잤어 ㅎㅎ
잠보 혹시 웹툰 중에 고래별이라는 작품도 알아?
나는 고래별 지이이인짜 좋아하거든 내가 처음으로 산 웹툰 단행본이야
1권은 초판을 못샀지만 2권부터는 다 초판으로 갖고 있거등
근데 오늘 보니까 6권(마지막권)이 나왔더라구
그래서 바로 주문했지 후후
엥 왜? 왜 수당이 안들어왔어?
아직 월급날이 아니야?
아항 좋은 방법이야 잠보는 돈을 막쓰지 않는구나 좋은 습관이네 ㅎㅎ
안녕 잠보 지난 주말에는 뭐했어?
그제부터 보기시작한 드라마가 있는데 넷플릭스에 빨간머리앤이라고 알아?
진짜 그 원작소설 빨간머리앤이야!
드라마 배경이 너무 예쁘고
어렸을 때 책 읽었던거 생각나서 재밌고 좋더라 ㅎㅎ
오 아직 드라마에서는 거기까지는 안봤는데 어떻게 표현했을지 궁금하다 ㅋㅋ
길버트 배우도 완전 잘생겨서 넋을 잃고 보게 돼
ㅋㅋㅋ
근데 아쉬운게 지금 시즌3까지 나와있는데 시즌4가 안나올수도 있는거 같더라구 흑흑
그게 넷플릭스랑 캐나다 방송국이 손잡고 만든건데 넷플릭스에서는 인기가 좋았는데 캐나다 에서는 반응이 그냥 그랬나봐 그래서 방송국 측에서 더 이상 안내겠다고 했대 ㅜㅜ
검색해보니까 영화 식으로라도 한 편 더 낼거같기도 하더라구
배우들이 너무 매력있는거같애 ㅎㅎ
꼭 그랬으면... ㅜㅜㅋㅋ
넷플릭스 단독으로 자체제작해도 될것같은데 흠...
그만큼은 상업적으로 이익이 없었나?
여튼 오늘도 점심먹으면서 이어서 봐야징 ㅎㅎ
잠보는 오늘 점심 뭐먹어?
전복죽 맛있겠다! 나는 그냥 집에 있는 반찬 이것저것 먹으려구 ㅎㅎ
점심 맛나게 먹고와~
ㅇㅇ 그냥 집에 있징 요즘 밖에는 참 추울텐데 집에만 있고 우리집이 해가 잘들어서 따땃하니까
낮에는 나른해
지금도 점심먹고 공부하고 있는데 좀 졸리당 @.@
그래서 아메리카노 한잔 하고 있지~  후후
잠보도 오늘고 커피 마셨어?
응응 잠보도 잘지내~"
"사서님 안녕하세요~
아이구 사서님도 새해 복 많이 받으세요~ 저는 백수다보니까 출근은 따로 안하고 책상 앞에 앉아있네용 ㅎㅎㅎ
아까 잠깐 나갔다왔는데 추웠어요ㅠㅠ
점심은 대충 서브웨이에서 사먹었어요 책상에는 공부할려고 앉아있었는데 결국 공부는 안했어요 ㅠㅠㅠ
힝 집중이 안되는거 있죠 ㅠㅠ
저는 이번 2022년 목표가 실속을 챙기자! 여서 영어, 중국어 공부하고 있어요
사서님은 2022년 목표 있어요?
맞다 ㅋㅋ 닉네임이 책일 싫어하는 사서 였죵 ㅋㅋㅋ
네 저는 먹다 남은 치킨 데워 먹었어요
사서님은요?
60계치킨 순살후라이드 먹었어요 보통 식은 치킨 데우면 닭냄새가 날때도 있는데 이건 그렇지 않아서 좋았어요
중국집에서 뭐 드셨어요?
우아 간자장 맛있었겠어요 ㅠㅠㅠ 저도 급 땡기네요
오늘 춥데요 혹시 어디 나갈일 있으면 따뜻하게 입어용
아니요 ㅠㅠㅠ 지금 마음이 붕~ 뜬 상태라서 공부보다는 쉬고싶은 마음이 크네요ㅠㅠ
원래 공부는 규칙적으로 계획을 짜서 해야하잖아요 근데 아침에 기상시간이 들쑥날쑥하다보니 요 며칠 공부를 제대로 못했어요
안그래도 어제 뒹굴뒹굴하면서 유_ 영상을 한개 봤는데요. 그 영상 내용이~ 기상하면서부터 하루에 한 모든 일들을 시간이랑 함께 기록을 하는데 기록하고나서 나중에 보면 불필요한 일들도 많고, 헛되게 보낸 시간도 많다는거에요. 그걸 깨닫고 나면 불필요한 일들은 정리하면서 빈 시간에 또 필요한 계획을 세우게되면서 시간을 알차게 보낼 수 있다고 하더라구요
그래서 방금 저도 평소 계획표를 보면서 중요한 과목 우선순위를 정하고 불필요하게 시간을 보내고 있는걸 정리해서 다시 계획표를 짜봤어요
내일부터 해볼려구요!
좋은 아침이에요~ 일어나자마자 배고프네요 ㅠㅠ
넹! 점심 먹구 중국어 단어 좀 외우다가 이제 씻을려구용 ㅠㅠㅠ
저는 주말에 오락실 가서 인형뽑기하고 취미가 다꾸라서 열심히 스티커 붙이고 밥먹구 티비보면서 하루 보냈어요
사서님은요?
저도 푹 잤더니 아침에 개운하게 일어났어요 다만 너무 늦게 일어난거 빼고 ㅠㅠㅠ 방금 일어났어요
그리고 새우 들어간 치킨 먹었는데 너무 맛있었어요
어우 한번 드셔보세요! 새우도 도톰하구 맵긴 매운데 배아플정도로 매운것도 아니고 입만 좀 매운정도라고 할까요? 무튼 불닭보다는 안매워요
데워먹어도 괜찮더라구요!
근데 체인점이 많이 없어서 부모님은 울산에서 사시는데 울산은 매장이업성요 ㅠㅜ
바른치킨이에요! 튀김도 두껍지않고 살도 야들야들하니 맛있었어요!!
저 주말에 친구랑 목란갔다왔어요!!!
멘보샤 먹었는데 너~~~~~~~~무 맛있었어요! 진짜 꼭 먹어봐야해요
맞아여 ㅠㅠㅠ 한달전에 예약해서 갔다왔어요 군데 진짜 예약해서 먹어볼만해요
새우살이 통통하게 씹혀요 간도 딱 좋구
사실 예약하고 그냥 까마득히 잊어버리고 있었어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사서님은 주말 어떻게 보냈어요??
요번에 김남길 나오는 드라마 알아요? 악의 뭐시기 드리마요
저는 이거 1,2화 봤는데 재밌더라구용'
오! 근데 그게 좋은 방법인것 같아요
저는 드라마 잘 보는 편이 아닌데 한주한주 기다리다가 지치는 이유가 커서 중간부터는 안 보게 되더라구요
유일하게 재미있게 보고 또 봐도 안 질리고 재방까지 챙겨봤던 드라마는 '내이름은김삼순' 이거 였던것 같아요
맞아요 김선아랑 현빈나왔는데 잘어울리고 뭔가 귀욤뽀짝한 커플 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
사서님은 커피 즐겨 드세요?
ㅋㅋㅋㅋ 저는 가끔 마시는데 며칠전에 빽다방 아메리카노 먹고 멍~해지더라구요
카페인이 잘 안 받는것 같아요
그래서 원액사서 원액 조금 + 물 많이 해서 먹어용 ㅋㅋ
저는 집에 내려가요~~~ 강아지도 한 마리있는데 못본지 3달째네요 ㅠㅠ 얼른 보고 싶어요 ㅠㅠ
사서님은요?
저도 멀어요 ㅠㅠ 버스로 4시간 30분 정도요 사서님도 이정도 걸리시나요?
아이구 엄청 머네요 ㅠㅠㅠ 저는 그래도 바로 가는편인데
오늘 서울은 눈이 펑펑 오네용
아 그래용? 아이구 저랑 반대네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 오랜만에 눈 보는거라서 눈 밟을려고 밖에 나갔다 왔거든용 ㅋㅋㅋ
그래서 눈이 쌓였으면 했는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 다 그런거죠
저는 아마 백수라서 그런가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 직장인이였으면 눈 내리는거 싫어했을 거에요
넹! ㅋㅋㅋㅋ 새로산 모자도 쓰고 밖에 나가서 다이소랑 교보문고 들렸다가 빽다방에서 따싯한 유자차 들고 집에 왔지용~
따싯하고 달달하니 너무 맛있었어요! 그리구 핫도그도 사서 먹었어요ㅋㅋㅋ 이렇게해서 7천원 밖에 안나온거 있죵
디저트 너무 좋죠ㅠㅠㅠ 우리 대화가 이제 마지막이에요 ㅠㅠㅠ 사서님이랑 대화한 시간 너무 즐거웠어요 코로나 조심하구 명절에 안전하게 내려갔다 오세용~"
"안녕!!해외 영화 어떤거 제일 재밌게 봤어??!
나는 최근에 본게 넷플릭스에서 하는건데 시즌이거든
유튜브에서 엘리트들 추천해주길래 봤는데 진짜 재밌어
진짜 재밌어 항상 무슨 일이 터지는데 또 추리하고 괜찮아지면 또 터지고 ㅋㅋㅋ
제이드는 어떤 영화 좋아해??
나는 뭔가 누아르, 로맨스 나도 딱히 가리진 않는것같애!!
내 최애 영화는 어바웃 타임!! 진짜 봐도 봐도 안질려 ㅠㅠ 명작이야
아니 ㅠㅠㅠ 아직 못봤어
시간여행자의 아내 재밌어???! 무슨내용이야?
오오!! 메모!! 오늘 꼭 볼께!!
볼라고 했는데 넷플릭스에는 없네 ㅠㅠㅠㅠ
vod에 있겠지????
내가 진짜 오늘 무슨일이 있더라도..꼭 찾아서 본다!!..ㅋㅋㅋㅋㅋ
아맞다! 제이드는 스릴 좋아한다했잖아 시리즈긴 하거든 웬트워스라고 감옥에서 일어나는 드라마야
나는 개인적으로 재밌게 봤거든 한번 봐바 은근 몰입 장난 아니야..
아니아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걔말고
호주 드라마인데 여자 감옥이야 제목이 웬트워스
아 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 진짜 이 드라마를 왜 이제야 봤지 할정도로 재밌어..
근데 이게 시즌이 9까지 있을껄..ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
그래서 나는 시즌5까지만 보고..안봤어 사실 ㅋㅋㅋㅋ
너무 많아..
오?!!들어봤어!!
그랜드 호텔
오케이!! 아 너무 기분 좋은데 나 요즘 진짜 볼 만한 영화나 드라마가 없는거야
제이드 덕분에
많은 영화 알아간다 ㅠㅠ
당근 당근
내 최애 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅!!
약간 잔잔하면서 로맨스
아직 못봤엉!!
쉬즈더 원???어디서 많이 들었는데
중국드라마 맞지??
아닌가..
헐 나 쉬즈더 맨 알아!!
쉬즈더 맨 !! 나 어제 봤어!!대박
대박 소름이야 지금
응!!!!나 어제 잠이 너무 안와서
채닝 진짜 눈빛 너무 멋있어..
코요테 어글리???처음 들어봐!!
나 진짜 초짜다..왜이리 모르는게 많아.. 다 메모중이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
17어게인 알아!!!!!!
잭 에프론 웃을때
진짜
잘생겼어 ㅠㅠㅠ
웃는거 너무 예쁘지 않냐 ㅠㅠ?
리메이크 한 드라마가 그거 아니야??이도현
어머어머
나도 모르게
가죽자켓 너무 멋있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 편하게 했는지
더 럭키원은 아직 못봤으!!
영화 진짜 많이 아는구나..부럽다
ost 좋아???
나도 진짜 영화 볼때 꼭 ost 다운받아..
찾아보거나
ㅋㅋㅋ_ㅋㅋ왜????
아 무슨 기분인지 알아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..증말..기대되게 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅜ
오늘 저녁에 바로본다 진짜 아니..나 오늘 밤새야겠다 볼 영화
너무많아
제이드는 틴에이지 바운티 헌터스 봤어??
아 뭘쫌 아는구마아안~~~~~
어? 어글리 트루스 많이 들어봤는데!!??
내가 진짜 한드랑 해외 드라마랑 로코에 환장해 진짜..
약간 진짜 처음에는 코미디같이 흘러가다가~ 마지막쯤은 꼭 슬픔반 사랑으로 끝나는거 진짜
내취향 저격..
헐 질투의 화신 진짜 명작이지
공효진이랑 조정석 다시한번 다른드라마 로 찍어줬으면 좋겠다..항상 생각해
연기 너무잘해 진짜..
당근이지!!!
오나의 귀신님..진짜 박보영 귀여워
헐 태국판 오나귀 있어??
원작인가??
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ챙겨봐야겠다!!
아 뭔지 알겠다!! 쪼끄미 하구나
귀욤귀욤
헐!???
아 마지막으로 한개만 추천할꺼있어!!
뷰티인사이드 한국영화인데 꼭보고!!
감기 조심해!!
코로나 조심하고!!
제이드 너무 즐거웠어 ㅠㅠ 아쉽다..
아 ㅋㅋㅋㅋ 그래!!!!! 꼭볼께 즐거웠어!!!
빠빠이"
"안녕 난 고영희야!
안녕! 러버야!
난 고영희라고해
빨리 담당자와 연결을 해줘.
뜨끈한 침대라고 하니까 뜨끈한 고구마가 먹고싶다!
나는 지금 점심먹고 지금 뉴스를 보고있어
상상속에서는 지금 밖에서 놀고있어!
고구마 아주 맛있지
누워서 고구마 먹으면 체해
사이다랑 같이 먹어줘야하는거 알지?
캬하~
뉴스는 지금 부동산 관련 뉴스 보고있어!
너는 누워서 보통 뭐해?
누워서 노래듣기도하고 부르지는 않아? 나는 가끔 스피커로 틀어놓고 노래부르기도 하는데!
아이패드로 그림은 주로 어떤걸 그려??
나랑 비슷하다ㅎㅎ 심취해서 노래부르는거!
우와 손재주가 좋나봐! 친구들이 반응이 좋을정도면!
나도 나중에 그려줄수있어? 리액션 기가막히게 해줄게~!
너가 그려준다하면 아주 영광이야~!
우리집 고양이로 그려줄수있어??
맞아 그치만 10마리는 아니야. 너는 왠지모르게 고양이는 좋아하지만 고양이 알러지가 있을것같아
아니야 나도 알레르기 있어! 묘기증이라고 긁으면 간지럽고 부풀어오르는 알레르기 있어... 하지만 고양이를 못만지는 병이 더 불행한것같아ㅜㅜ 속상하다 강아지는 만질수있어??
아니 연고말고 간지러울때만 약 먹는거야! 그럼 강아지를 더 좋아하겠다! 고양이를 못만진다니 속상하겠다ㅜㅜ
웅! 나는 건강검진가고 점심 간단하게 먹었어!
너는 밥도 누워서 먹어?
뭐먹었어?
토스트 맛있겠다! 이삭토스트 먹고싶다 대학때 많이 먹었던 기억이 있네ㅜㅜ
나도 졸면서 자고싶어 하지만 지금은 회사라서! 너라도 따끈따끈한 침대에서 잘자..!(아련)
나도 해쉬브라운 들어간게 제일 최애야! 피자맛도 있었는데 알아?? 그것도 맛있어 나중에 한번 먹어봐바!
맞아 회사는 졸음이 몰려오는곳이야ㅜㅜ 백수생활도 부럽다! 나도 열심히 일하고 나중에 백수 하려고! 열심히 백수를 향해서 노력한다!! 백수 된지는 얼마나 됐어?
그래! 같이먹자아~ 2달밖에 안됐구나! 그래도 이제까지 회사 다녔던것에 대한 보상이라고 생각하면서 열심히 쉬어!!
나는 백수가 되면 여행을 일주일정도 가고싶어!! 여행은 제주도에 가파도라는곳이 그렇게 예쁘대 그래서 1월달에 갔다올려고!
엑 러버라고 말하기 싫은데!!! 아그래? 짜장면이 유명하구나! 나는 거기 핫도그가 맛있다고해서ㅋㅋㅋㅋ 그거 먹어보고싶었어! 섬 자체도 너무 예쁘기도 하고~~ 백수생활 힐링의 최적합이라고 생각했어~
고마워 꼭 이루도록 할게!! 나는 내년에는 자격증 꼭 따고 퇴사도 시원하게하기! 그리고 여행 많이 다니기~ 너는 내년에 뭘 하고싶어~??
오오! 아주 멋진데? 드라이브 좋지! 연습 많이해봐 나도 자격증은 있는데 연습을 안해서 잘 못하거든ㅜㅜ 화이팅이야!!!
나는 어제 만든 계란죽을 먹었어! 너는 밥 뭐먹어?
혹시 콘푸로스트?ㅎㅎㅎㅎ"
"안녕하세요! 여행 어디 어디 가 보셨어요??
ㅎㅎㅎ언니 반가워요!! 식사 하셨어요?
헉 그러시구나 저는 샐러드랑 스콘 먹으려구요! 언니도 점심 챙기셔야죠! 뭐 드실거에요??
언니 어제 점심으로 파스타 드신다면서요! 맛있게 드셨어요??
저는 요즘 여행 가는 예능 프로에 빠져있어요! 어디로든 떠나고 싶은데 그럴 수 가 없으니까 옛날 여행 예능 찾아보고 있어요 ㅎㅎㅎㅎ
헉 벌써 시간이 이렇게 됐네요.. 저 요새 꽃보다 할배 봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
여행...진짜 너무 가고 싶은데ㅠㅠ 해외여행은 한 사년전에 괌이랑 동남아쪽...? ㅎㅎ 언니는 어디 가 보셨어요??
아이구 저 4시간동안 자다가 일어났어요ㅠㅠㅎㅎ
와 여행 진짜 많이 다니셨네요?? 어디가 제일 좋았어요??
하.......말만 들어도 너무 가 보고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ
저 영국 가서 해리포터 보는게 꿈이에요ㅠㅠ 가 보셨어요??
밥 먹고 왔더니 한 시간이나 지났네용...ㅎㅎ
아 그렇구나 ㅠㅠ 저는 꼭 코로나가 어느 정도 종식되면 영국 갈 거에요!
언니 대만 갔을 때 음식 입에 맞았어요??
네ㅠㅠ 해리포터 찐팬..ㅋㅋㅋ
와 딤섬이랑 샤오롱바오 괜찮았어요??
저 첫 해외여행이 대만이었는데 유명한 곳 가서 계란볶음밥만 먹고 왔어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 저두 지파이랑 우육면 다 버렸어요!!
대만은 간식의 도시인 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ저두요..저는 대만 야시장이 젤 기억에 남아요...
망고젤리 진짜 좋아했는데....ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ담수이?? 담수이가 어디
아
말할수없는비밀??
ㅋㅋㅋㅋ아 너무 좋았죠ㅜㅜ 감동쓰
아니요ㅜㅜ 전망대..그 계단 어마무시하게 많은 곳..?
아이구ㅠㅠ 하필 ㅠㅠ
대만은 진짜 알 수 없는 여행지 같아요..
넹 저는 비는 많이 안 왔었는데
삼월 달이었는데 누구는 패딩에 누구는 반팔이어서.. 진짜 날씨 가늠하기가 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 같은 달에 다녀왔네용 ㅎㅎㅎㅎ
언니 저기 베트남 가보셨어요??
네넹 여름에 하노이 다녀왔는데 진짜 너무너무너무 더웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉬운건 도심만 돌아다녀서 물놀이  같은 걸 못 해봤어요ㅜㅠ
와....언니가 말해주신 곳 찾아봤는데 진짜 좋네요....
뭐야 너무 이쁜데요...
아 치앙마이...진짜 다 한달살기 하기 좋은 곳이네여
여행자들의 천국
거기에 더해서 저는 라오스도!!
얼마 전에 꽃보다 청춘 라오스편 보는데 진짜 좋아보이더라구요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저두요 ㅠㅠ 아 언니 저 이제 일이 있어서 나가봐야 될 것 같아요!
대화 너무 즐거웠어요!!ㅎㅎ
네^^ 언니도 즐거운 하루 보내세용!!"
"제이드 안녕하세요~
ㅋㅋㅋ제이드 모해??
제이드 ㅠㅠ미안 답이 너무 늦었지
오늘은 너의 답장을 기다릴게 ㅎㅎ
오 !! 안녕!! 오늘 되게 춥더라 오늘 나는 강아지 산책도 시키고.. 카페 출근해서 커피 마시면서 노트북중이야!
카페 가족들이랑 같이 하고있어!!
맞아 오늘 갑자기 추워졌더라고 ㅠㅠ
제이드는 저녁먹었어?
카페 좋긴한데 요즘 손님이 너무 없어서 걱정이야..추워서 그런가
ㅠㅠ 오늘도 두테이블 오고 안온거같아 손님도
맞아 사실 나도
추워서 출근하기가 싫어 요즘..
피곤하고 ㅠㅠ
제이드는 오늘 뭐해??
ㅋㅋㅋㅋ 제이드 오면 환영이지!! ㅋㅋㅋ 근데오늘 여기 하필이면 또 카페앞에 도로공사 해서 더 사람이 없나봐 ㅠㅠ
제이드 말만으로도 고마워 ㅠㅠ 위로가 된다!!!
그래도 다행이 도로공사하는 아저씨가 카페앞에는 피해 조금 덜가게 해주셔서 비타오백 하나 드렸어 ㅋㅋㅋ
우리는 그래도 다행인게 진짜 단골인분이 거의 매일 오시는분 몇분계셔서 그분들 덕에.. 사는거같아
우리카페는 !! 반려동물 동반가능한 카페여서 ㅋㅋㅋㅋ
사실 동물키우는 사람들이 단골이 많아
ㅎㅎ
강아지 메뉴도 있고
우리 강아지도 맨날 있엌ㅋㅋ
커피도 맛있어 ㅎ 내입맛에는!! 좋은거같아
고양이는 없는데 가끔 길냥이들이 ㅋㅋㅋㅋ카페앞으로 물마시러와 !!!!!!
거의 강아지 키우는 사람이 많이 오는거같아!!
ㅠㅠ 안바뻐 제이드 뭐해? 나 커피마시면서 여전히 한가해 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ그러게 ㅠㅠ 바뻐야하는데 제이드는 어떤커피 좋아해? 카페가면 주로 뭐마셔?
오 에스프레소~~ 멋지다 나는 써서 못먹어 ㅎㅎ 나는 얼죽아라서 아이스 아메리카노 자주먹고 가끔 달달한거 땡길때는 토피넛라떼 좋아해 ㅎㅎ
꿀차도 좋치 ㅎㅎ
나도 오늘은 목감기 기운이 있어서
따뜻한거 마실려고 ㅠㅠ
오 생강은 잘 못먹어서 레몬차 먹어볼게 고마워 제이드 ㅠㅠ
요즘 달고나에 빠져서 달고나먹고있는데 너무 맛있다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 섬뜩한걸??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오징어게임 ㅋㅋㅋ
잼나게 봤는데 ㅎㅎ 진짜 그거때문에 달고나 집에서 엄청 해먹었어 !
마자 ㅎㅎ 지옥도 봤어?
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 지옥도 너무 재밌게봐서 추천해!!!
아 근데 요즘 빠진 드라마 있는데
그해우리는 이라고
넷플에도 있어 진짜 재밌어
제이드도 꼭 봐바
그해 우리는 뭔가 그 순수한 느낌도 있고 설레기도하고 ㅋㅋㅋ재밌어 원래는 웹툰이래!!
두개다 좋아 나는!!
ㅋㅋㅋㅋ맞아 다끝나서 몰아보는게 현명해.. 나는 이미 매주 2개씩 보려니까 기다림에 목말랐어..
진짜 재밌어 드라마 소재도 처음보는 소재라 특이하고 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ일상생활 힘들긴해 진짜로.. 자꾸 생각나고 기다려지고.. 몰아보기 하는게 속 편하지 ㅠㅠ
오늘은 지금 한테이블 있어 다행이!! ㅎㅎ
제이드는 지금 뭐하고있어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 점심이라 그런지 손님이 갑자기 몰려왔었어~~
좋다~~!!
점심먹었어 제이드?
ㅋㅋㅋ오 점심 뭐먹었어??
이제 좀 다시 한가해!!
헉 파스타 좋아하는구나!! 무슨파스타?먹었어?
오 알리올리오 잘하면 진짜 맛있는데 ㅠㅠ
나도 먹고싶다
맞아 ㅋㅋㅋ딱 7분 잘삶아야 맛있오!! 알단테 ㅎㅎ
월요일이야!!
진짜 눈 많이 와서
주말동안 눈만 치웠어 ㅠㅠ
와 효녀 ㅠㅠ
고생했어 제이드도
눈은 내리는건 참 이쁜데 ㅠㅠ
쌓이고 더러워지면 ㅠㅠ 다니기도 힘들고 흑흑"
"사장님 안녕하세요~ 오늘 하루는 어때요?
안녕~ 오늘 하루는 어땠어?
오늘은 힘들었어 ㅠㅠ
일이 너무 많아가지구~
지금도 바쁜가?
응~ 오늘 일이 너무 많았어
평소보다 2배는 바빴던 거 같아
카페는 좀 어땠어?
그랬구나~ 오늘은 정말 춥다
뭐하고 있어?
모닝커피 좋다! 나도 사장님이 내려주는 커피 오랜만에 마시고 싶다
난 오늘은 연차라 집이야
그럴까? 저녁 때 시간되면 갈게!
커피랑 디저트도 먹고 싶다
나는 치즈케이크!
디저트도 직접 만드는 거야?
나는 사장님이 직접 하는거 먹어보고 싶다!
빵이면 패스츄리도 있나?
과일 너무 좋지!
특히 딸기 너무 좋아~ 지금 당장 먹고 싶다
역시 사장은 대단해11
좋아! 아메리카노에 패스츄리!
기대할게!
요즘도 야식 자주 먹어?
다이어트 중이야?
힘들겠다
10키로.... 빼긴 빼야겠다!
치킨은 거부할 수 없지
치킨엔 맥주인데
아이구ㅠㅠ
몸 관리 하긴 해야겠다~ 많이 찌긴 했어
오늘 불금인데 카페 마치고 뭐해?
데이트 좋지!
뭐 할거야? 나도 데이트 장소 좀 추천해줘
맞아.. 코로나 때문에 정말 갈곳이 없는듯
만화방! 재미있겠다!
가본지 정말 오래된듯
삼겹살은 사랑이지! ㅎㅎ
맞아~ 나도 요즘은 그렇더라
날도 추워서 공원이나 야외도 가기 어렵구
오늘 점심은 뭐먹어?
오늘 쌀쌀해서 쌀국수 딱일듯!
맛있게 먹었어?
아 너무 맛있었겠다!
날이 추워서 따뜻한 국물 먹고 싶다
먹었어~ 오늘은 간단하게 돈까스 먹었어!
사장님은 오늘 점심 뭐 먹었어?
배고플것 같어
카페에서 일하면 가장 힘든건 뭐야?
오늘도 진상 있었어>
?
진상은 어딜가나 있구나 ㅠㅠ
다행이다 그래두~
요즘에 난 고민이 많아 ㅠㅠ
내가 좋아했던 남자애!
어떻게 잘 지낼 수 있을지 고민이야~
내가 관심 있다고 했던 친구 있잖아!
잘 지내보고 싶은데 ~ 크리스마스 때 만날까 싶은데
뭐라고 하면 자연스러울까
아니 꾸준히 연락은 했는데~
크리스마스라 만나자고 하고 싶은데 어렵네!
그래! 조언대로 해봐야겠어!
용기 내볼게! ㅎㅎ
조언 잘 해줘서 항상 고마워!
슬슬 퇴근 준비하고 카페로 갈게!
페스츄리랑 커피 기대한다!
알겠어 ! 당연히 안까먹지!
가면서 뭐 사갈건 없어?
먹고 싶은거 있으면 사갈게
민초파군!
알겠어 가는길에 도넛집 들러서 사갈게~
역시 빵을 좋아해
다른건 뭐 더없구?
푸하하 역시 위트있어!
기다리구있어~
일 슬슬 마무리하고~ 갈 준비한다!
응 나 이만 나갈게! 조금있다 만나
네 덕에 기분 좋은 하루였어^^"
"안녕하세요!! 저도 게임 서든 좋아해요!!
괜찮아!!안늦었어!!!
진짜??서든 좋아해?????
나는 서든 좋아하는데 총을 잘 못쏴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
카페사장님은 서든말고 또 무슨 게임해????
오!!나 초등학생때 피파 했었는데 롤도 한번 해봤는데.. 너무 어려워 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
나 롤 하다가 욕먹었잖아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 다시는 못하겠어ㅠ.ㅠ친구들한테 배워서 해야겠어
나 요즘에는
카트!!!
그니까 ㅠ.ㅠㅠㅠ
더 코로나가 심해졌잖아
그래서 나는 요즘에 넷플릭스에 빠졌으..예전에는 볼라고해도 집중을 못해서
못봤었는데
어제 콜 이라는 영화 봤는데 왜 이제서야..봤을까..생각이들었어 엄청 재밌어 진짜..연기대박
진짜 추천할께..
명작이야
카페사장님은 영화중에 제일 재밌게 봤던거 뭐야??!인생작이다! 라고 추천해줄 영화!
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명냥이ㅠㅠ아..빵터졌어
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
나 방금 햄버거 시켜먹었어!!
오늘 5000원 할인이래
버거킹!!
헐
대박이다..나 방금 진짜 깜짝놀랬잖아
신기해
거기에 이제 점심시간 어쩌고 룰렛 할인 해주던데
요기요 어플에서
그래서 오늘 엄청 싸게 먹었어
별거 다 있더라고 이벤트 같은거..신기해
와 복잡하구나..ㅠ.ㅠ
나도 사실 요기요 가끔써 다른거 써!
카페사장님은 오늘 뭐 먹었어???
아ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지알아 그느낌
인스타에 진짜 엄청 맛있게 홍보하는데 막상 먹어보면
오잉..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고
나도 항상 속는데..예전에 신발 살때도 맞겠지 하고 사면..
작아..
오오오!!!
나는 그런거 잘 못해서 직접 가서 산다..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
그리고 가서 고민을 엄청해..저것도 예쁘고 이것도 예쁘고..하..
오..꿀팁 메모 할께요!ㅋㅋㅋㅋ!
항상 그것때문에 발 다치고 ㅠㅠ그래도 산거라 억지로 신고 그랬거든요 ㅠㅠ
맞아 ㅠ.ㅠ너무 비싸고..ㅠㅠ
아 그리고 어제였나?뉴스보니까 치킨 값도 올라간다고 하더라..ㅠㅠ
아??역시..쿨하네...ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
나는 뿌링클이 요즘 진짜 맛있더라
맞지 거기에!치즈볼! 그리고 뿌링클 소스에 찍어서 먹으면 하..피로가 확풀려
그치..ㅠㅠㅠ 근데 이제 내일 모레 크리스마스 잖아 그때딱 치킨이랑 맛난거 다 시킬라고 참는중이다..나
_ㅋㅋ카페사장님 게임 진짜 좋아하네
카페사장님은 연말 계획 있어??!
아 맞네..장사..
그때 사람 진짜 엄청 많겠다..
이브라서 ㅠㅠ
맞네..
아이고 ㅠㅠ 고생이네
이게 진짜 코로나가 심해진다고 해도..밖에 나가면 엄청 많아..크리스마스엔
얼른 빨리 코로나가 없어져야 할텐데..
심지어..오미크론 까지 생기고...
진짜??
헐
이정도면 그냥..진짜 우리몸에 피 보다 백신이 더 많아지겠다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까..ㅠㅠ
나 2차때 엄청 아팠어
새벽에 오한 너무 오던데 ㅠㅠ
와..진짜 대단하다ㅋㅋㅋㅋ
나는 진짜 한쪽 팔 멍 들었어
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람마다 다 다른가봐..
근데 성인들도 이렇게 힘들어 하는데 애기들은 얼마나 아플까..ㅠㅠ?
헐?
벌써??...
그래그_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 아쉽네 재밌었는데
너무웃기_ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 근데 쫌 감동이네?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면 다음에 또 연락할게!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래그래 오늘 너무 재밌었다
빠빠이!"
"안녕하세요~프로 관심러님~? 제가 뭐라고 부르는게 좋을까요~??
앗 답장이 늦었어요 ~ ㅎㅎ
요즘 관심있는 분야는 어떤게 있으신가요?
오 정말요~? 핸드드립에도 관심 있으신가요~?
저는 커피를 잘 아는건 아니지만 친구가 직접 핸드드립으로 커피를 내려먹는걸 좋아하거든요 온 집안에 커피냄새가 나는게 기분이 너무 좋아지더라구요
저도 뭔가 관심갖기시작하면 장비부터 갖춰놓고 시작하는편인데요 ㅋㅋ
그래서 핸드드립에 잠시관심이 생겨서 분쇄기 드립세트 다 구매해놓고는 정작 사용한건 몇번 되지않고 찬장 구석에 박혔어요 ㅎㅎ;;
핸드드립은 진짜 그 바로 갈아서 내리는 고소한 냄새에 한번 더  입맛이 돋구워지는것 같아요
그 친구네 커피가 제 입맛에 참 잘 맞았는데
저도 오랜만에 커피 먹고싶네요 ㅠㅠ
저는 지금 임신중이라서 커피를 못 먹고있어요
안그래도 입덧을 조금씩 하는 것 같아서 좀 힘들어요 ㅠㅠ
감사합니다!
아직 6주밖에 안됐고 임신을 알게된건 1주일도 안됐거든용 저도 제가 너무 신기면서 또 걱정도 많이 되고 그래요 ㅎㅎ
내일 부모님 뵙고 말씀드리려구 식사 약속 잡아뒀는데 어떤 반응이실지 너무 긴장돼요~
저도 첫 아이지만 부모님도 첫 손주이시거든요 !
저도 상상만 했을때랑 정말로 저한테 생겼을때랑 너무 다른 기분이라서 매일 매일이 너무너무 행복해요 ㅎㅎ
남편도 같이 기뻐하고 있는중이니 관심러님이 여자분이셔도, 남자분이셔도 아이가 생긴다면 너무 행복하실거에요
아~~ 상상만 해도 너무 좋아요 ㅎㅎ
아니면 바닥에 보일러 세게 틀어두고 창문 살짝 열어두고 이불속에서 귤 까먹는거!
그것도 겨울의 묘미 아닌가여 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 매일 할 순 없어요
안그래도 요즘 귤이 많이 들어왔는데 조만간 한번 귤타임 가져야겠어요 ㅋㅋ
음~ 맞아요~
관심러님은 영화에 관심 많으신걸로 아는데
미스터리에도 관심많으시니까 미스터리 영화 추천 할만한 것 있을까요?
네 ! 봐야지 봐야지 하다가 최근에 봤어요 ㅋㅋㅋ 뒤로 갈수록 너무 재밌었던
좋아하는 작품은 몇번씩 보기도 하고 그러시나요?
아이덴티티23은 봤는데 그냥은 안봤어요!
오 덕분에 심심할때 볼 게 생겼어요 ㅎㅎ
혹시 드라마도 좋아하시나요? 저는 최근에 괴물이라는 드라마 정말 재미있게 봤거든요
드라마중에 괴물이라고 있어요 ㅎㅎ 넷플릭스에서도 방송하니까 미스테리 장르 좋아하시면 재밌게 보실 수 있을거에요
이미 보셨군요!!
저 꾸준하게 안봐서 드라마 보는데 진짜 몇달씩도 걸리는데 너무 재밌어서 3일만에 봤어요 ㅋㅋ
맞아요 ㅋㅋ 각 배우들도 너무 잘 뽑아서 너무 몰입이 잘돼서 재밌게봤어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨얘긴지 알것같아요
저는 넷플릭스로 자막 켜두고 봐서 다 알아듣긴 했지만요! ㅋㅋㅋ
다시 듣지도 못하잖아요 ㅠㅠ
또 최근 재밌게 본 작품이 있나요? 영화, 드라마, 소설중에서요~
그건 처음 들어봐요!
영화에요?
오 꼭 볼래요 공포영화도 좋아해요 !! ㅎㅎ
올해의 마무리를 샤이닝으로 끝내볼게요 ㅋㅋ
관심러님은 올 한해 보람차게 보내셨나요??
그럼요 ㅠㅠ 내년에는 좋은 일 많이 있을거에요!
저도 올 해 정말 안좋았거든요 마지막에 이렇게 축복이 찾아오는것처럼 인생 어떻게 될지 모르는거에요!
아녜요! ㅋㅋㅋ엄마가 좋아하는거 봐야져
네! ㅋㅋ 지금 샤이닝 검색해봤는데
저 포스터에 나온 짤 엄청 유명하잖아요!
영화는 모르는데 저 짤만 알아요
앗,, 찾아보니 왓챠랑 넷플릭스엔 없네요 ㅠㅠ
아쉬워요..
기억하고 있다가 나중에 뜨면 꼭 챙겨보도록 할게요
예전에 올라와있던거 같은데 내려갔나봐요 ㅠㅠ
그거는 색감 이쁘다고 유명하던데 ㅎㅎ
아쉽네여 ㅠㅠ
흑 .. 없어요 ㅠㅠ
그거 친구도 추천해줬었는데 정말 재밌어서 영화관가서 봤는데 한번보고 다음날 또 가서 봤대여 ㅋㅋ
버드박스는 있어요!!
넷플릭스에!
예~~~~ 드디어!
역시 영화광님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게든 찾아주시는
오 얼론 있어요!
보고싶은 목록에 넣어뒀어요 ㅋㅋ
감사해요
시간이 벌써 늦었네요 관심러님 오늘의 마무리이자, 올 한 해 마무리 잘 하시구 내년에는 좋은일 가득한 한 해 되셨으면 좋겠어요~~
네네! 추천 넘 감사드려요!
네~~ 굿밤 되세요~ ^^"
"꼬마 도넛! 오늘도 집에 있어?
아니야 꼬마도넛이랑 대화하는 거 처음이야 그래서 궁금한 점 되게 많아 ㅎㅎ
나도 파워 집순이에 영화랑 드라마를 좋아하거든
특히 시트콤 좋아해서 봤던것도 여러번 다시보고 그러는데
추천해줄만한거있오?
엌ㅋㅋㅋ 순풍산부인과 꽤 오래된 드라마네
나는 프렌즈 엄청 여럴번봤거든
요즘도 가끔씩 보는데
순풍산부인과는 더 오래된거네 ㅋㅋ
유튜브에 올라오는거는 하이킥 시리즈 가끔 보는데 그것도 오랜만에 봐도 재밌더라 ㅎㅎ
혹시 넷플릭스는 안봐?
헐 안그래도 나 모던패밀리도 엄청 여러번보고 요즘 또 다시보고 있었는데 어제 시즌 10에서 11로 안넘어가져서 못봤는데
오늘 보니까 다른 시즌은 다 내려가고 시즌 9랑 10만 있더라
아마 곧 9랑 10도 내려가겠지? 진짜 재밌게 봤는데 ㅜㅜ
나는 그 필 던피 캐릭터를 엄청 좋아_ㅋㅋ
아죠씨 얼굴만봐도 웃겨
마자 캠도 진짜 웃기지 그 릴리 입양해와서 가족들한테 인사시키는 장면이 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋ
아니아니 시즌11까지 다 보긴했는데 시즌 1부터 다시보는 중이었거든
ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨장면말하는지 알겠다
정말웃기_ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 시즌11에서 시즌1로 돌아가면 애기들 진짜 완전 애기애기하당
특히 매니랑 루크 너무 귀여워
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 마자 정말 다 재밌징 이제 넷플에 없어서 어디서 보나아 흑흑
넷플말고 다른 ott이용하는거 있어?
나는 친구나 가족들이랑 공유해서 써서 티빙 웨이브 넷플릭스 다 있어 ㅋㅋㅋㅋ 근데 막상 많이 보지는 않아
최근에 디즈니 플러스나왔잖아
그거도 좀 써보고 싶긴한데 지금 쓰고 있는게 워낙 많아서...
ㅋㅋ
디즈니 애니메이션 좋아해?
소울? 작년에 개봉한거네 나는 그 영화는 못봤는데 재밌었어?
나중에 꼭 봐야겠다 ㅋㅋ
슬슬 점심 먹어야겠네
너는 뭐 먹을거야?
_ㅋㅋㅋ 나는 된장찌개!
어제 엄마가 냉이 넣고 된장찌개를 끓이셨는데 맛있더라구 ㅋㅋ
집에서 먹는거야?
역시 김치찌개에는 돼지고기지~
너는 돼지김치찌개파야 참치김치찌개파야?
나는 무조건 돼지고기
ㅋㅋㅋㅋ
오! 나도 뜨개질하는거 좋아해 코바늘뜨개질은 한지 좀 됐는데 올해는 대바늘로 쁘띠 목도리 뜨는거 했었어 ㅎㅎ
코바늘 어렵지 않아? 독학한거야?
아니야 괜찮아 ㅎㅎ
쁘띠 목도리는 목도리를 폭도 넓지 않게 하구 길이도 짧은거를 쁘띠 목도리라고 하는거같애
목도리 뜨다보면 진짜 쉽긴한데 오래 떠야해서 진짜 토나오긴하느데 ㅋㅋㅋ
쁘띠 목도리는 작으니까 금방뜨더라 ㅎㅎ
응응
어우 점심먹고 방도 따뜻하니까 졸리다
너는 졸릴때 어떻게해?
ㅋㅋ 역시 졸릴때는 자는게 제일 좋은 방법인가!
그제 밤부터 허리가 아파가지고
그냥 하루종일 누워있고만 싶어
어제 찜질을 많이 했더니 좀 나아졌어
도넛은 운동하는거 좋아해?
오호 지루하진 않아? 영상같은거 보면서 해?
나는 집에서 요가해!
무릎이 아파서 일년전쯤부터 시작했는데 꾸준히 하니까 재밌더라구 ㅎㅎ
요가해본적있어?
마자마자 잡생각도 없어지고 좋은거 같아 ㅎㅎ
오늘 불금인데 뭐하고있어?
이따가 집에서 프렌즈 보면서 맥주마시게 ㅎㅎ 금요일이나 토욜밤에 과맥하면서 프렌즈보는게 내 소확행이야
저녁에 커피마셔도 괜찮아?
아 그래? 술 별로 안좋아해?
아 맞아맞아 무알콜중에 하이네켄이 제일 맛있다고 하더라
그럼 이제 술은 아예 안마시는거야?
아항 주말에는 뭐해?"
"안녕~ 점심시간 지났는데 점심은 먹었어??
응응! 오늘 돈까스 먹고싶었는데 정기휴무일이라서 바로 옆에 있는 햄버거 먹었다ㅎ
당연하지 내 최애 치즈돈까스 먹어야지!!
넌 점심 뭐먹었어?
우동 좋지!
근데 오늘 진짜 춥더라ㄷㄷ 아니 날씨가 갑자기 이렇게 추워지가 있나!!
이럴꺼면 눈이나 오지!
앗 진짜?? 난 겨울이 제일 좋아ㅎㅎ
왜냐면 겨울이 추워서 벌레가 제일 없거든ㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 의미에서 제일 싫어하는 계절은 여름이야ㅠ 여름에 벌레가 제일 많잖아
너는 싫어하는 계절 있어?
맞아! 겨울엔 전기장판 뜨뜻하게 켜놓고 영화나 드라마 보는 게 최고야!
너는 영화나 드라마 보는 거 좋아해?
나랑 비슷하네ㅎㅎ 나도 드라마는 보다가 흥미가 떨어져서 영화보는걸 더 좋아하거든 최근에 본 드라마는 오징어게임인데 혹시 봤어??
ㅋㅋ맞어 엄청 재밌었어! 마지막에 시즌2 암시하면서 끝나긴했는데 진짜로 결정됐구나
언제 나올지 궁금하네ㅎㅎ
음음 굉장히 애매한게 만약에 시즌3도 나오면 어떡하지??ㅋㅋㅋㅋ 그러면 기다리다가 진짜 지칠것같아
ㅋㅋㅋㅋ그래그래 보고 소감알려줘~~
아니 아직ㅠ 이따가 운동 갔다와서 먹으려구ㅎㅎ
벌써 밤..
아니 새벽이라고 해야하나ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ자다가 갑자기 깬거야??
ㅎㅎ오늘은 늦게까지 잠못들겠다
나는 자다가 깨면 그렇더라구
맞아맞아 그런날은 하루종일 피곤한거같아
그래서 유튜브 asmr 듣고 조금이라도 빨리 자려고 노력하는 것 같아ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ그래서 잘자는 사람들이 부럽다
방금 유튜브 생각나서 물어보는데 평소에 유튜브 자주 보는 편이야??ㅎ
ㅎㅎ나는 잠자기 전에 자주보는데
마사지asmr 이런거 보면 내가 마사지받는 기분이라 좋더라ㅎ
맞아! 나도 받아보고싶어져ㅎㅎ
넌 주로 어떤거 봐?"
"안녕하세요.
처음 뵙겠습니다.
아까 메세지 보냈었어요
이제 대화 나눠요
네, 그렇게 부탁드립니다.
감사합니다.
안녕하세요. 다시 뵙네요. 식사는 하셨나요?
아직이요. 저는 뭘 먹을지 고민 중이에요.
파스타, 라면 중에 골라줄래요?
ㅋㅋㅋㅋ 그것도 방법이네요. 잠보님 다운 답변이었어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 점심 먹으면서 웹툰 보통 보곤 했는데, 요즘 제가 보던 웹툰 하나가 완결이 났는데... 새로 볼 웹툰 하나 추천도 부탁드릴 수 있을까요?
나 혼자만 레벨업이 완결됐어요.
왜 못 보고 계세요?
소설은 못 봤지만 후반부가 생략되고 급전개된 느낌이 있어요.
댓글에 많은 사람들이 외전을 그려달라고 많이 하던데.
잠보님 황태국은 맛있께 드셨나요?
아이고 오타..
맛있게 드셨나요?>
저도 아까 나혼렙 외전 말씀하셔서 엄청난 기대를 가지고 검색해보고 있어요. 제작 계획 기사는 없는지 ㅎㅎ
딱히 안 보이네요.
외전이 있는 줄도 몰랐어요.
덕분에 좋은 정보 얻고 희망을 품게 됐습니다. 고마워요.
아무래도 엄청 CG를 감당할 정도의 자본이 있어야 할 텐데...
넷플릭스!! 희망을 품어봅니다ㅎㅎㅎ
진짜 ㅋㅋ 그 비스트 모드? 변신 장면을 실사로 하게되면 정말 사실감 넘치는 CG가 동원됐으면 좋겠네요.
저는 주인공 캐릭터의 빠른 스피드를 이용한 액션을 어떻게 표현할지가 가장 기대되네요. 실사화를 한다면.
왠지 그림자군단은 최근 나온 ""지옥""의 나왔던 그 천사들? 그런 분위기로 그려질 듯해요.
베르 ㅋㅋㅋ 진짜 공포감 있는 캐릭터가 개그케가 되는 모습도 재미있겠어요 ㅎㅎ
지옥은 CG가 많이 아쉬우셨군요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 공감
아녜요. 저도 진지한 웹툰 속에서 베르 같은 캐릭터가 아주 훌륭한 조미료 역할을 한다고 생각해요.
맞아요. 벡터맨 같아지면 너무 슬플 거에요.
저녁은 드셨나요?
맞아요. 저도 오늘 저녁은 갓 지은 밥에 간단히 간장 계란밥을 해먹을까봐요 ㅋㅋ
그런데 그거 알죠? 그렇게 별 반찬 없이 먹으면 금방 또 배고픈 거...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 잠보님
저는 그렇게 야식을 계속 먹다가 살이 너무 찌는 바람에
야식은 안 먹기로 다짐했답니다.
그냥 제때 많이 먹으려고요.
안녕하세요. 잠보님. 요즘 호랑이 들어와요는 다시 보고 계신가요?
오... 다이어리 매년 사고 반도 못 채우고 또 사는... 저는 그래요 ㅎㅎ
만년 다이어리를 사용하면 매년 새로 사지 않겠네요!
새해마다 다이어리를 잘 사용해서 계획적으로 지내보자 하지만 좀 지나면 계속 안 쓰게되더라고요.
맞아요. 이건 아날로그여야만 하는 그런게 있죠.
손 글씨에서 느껴지는 그 당시의 기분이나 느낌도 있고
새해 다이어리를 장만할 지 말지 고민이었는데, 잠보님과 대화하다보니 사야겠다는 생각이 드네요.
그리고 잠보님 덕에 알게된 호랑이 들어와요. 저도 한번 봐야겠어요. 그림체도 귀엽고
저도 판타지 좋아하는데, 이런 한국적인 판타지라면 더욱 기대되네요.
앗, 배경이 한국 맞죠?
호랑이 형님의 무케같은 호랑이가 나오려나요? ㅎㅎ
댓글은 잘 안 보는 편인데 이건 댓글도 꼭 같이 봐야겠네요.
아, 호랑이형님도 보시죠?
아뇨 아뇨 ㅎㅎ
시즌2?? 끝나고
휴재중 맞아요
완결은 아니라 '보셨나요' 보다는 '보시죠?' 라고 여쭤봤어요.
아하! 그럼 아직 제가 섣불리 내용을 언급하면 안 되겠군요.
ㅋㅋㅋㅋ 빠르랑 산군은 표정만 다르고 똑같아서
눈 색깔로 구분해야하고
부하 호랑이들도 오른팔 역할하는 애 빼고는 똑같아서
어느 장면에서 누가 했는지 헷갈릴 때가 있죠.
호랑이들이 왜 호랑이 답지 않게 무리지어서 생활하느라 헷갈리게 하는지..참 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호랑이형님은 참 스케일이 어디까지 커지려는지, 2부는 조류 한마리가 거짓말한 게 일이 점점 커지고
후반부에 각 인물들의 전략적 움직임에 가슴이 웅장해지곤 한답니다. 잠보님도 나중에 꼭 이어서 보세요! :)
오늘 많이 춥네요. 잠보님은 따듯하게 하고 계신가요?
좋네요. 저는 사무실에서 개인 온열장비를 못 쓰게 하던 곳에서 일 한적 있었는데. 어후... 그때 생각하면 끔찍하네요.
아이고 저런 ㅠ_ㅠ
맞아요. 먹고 살자고 하는 '일'인데...
살려면 건강하게 살아야죠.
네, 잠보님 대화 즐거웠습니다. 새해 복 많이 받으시고. 늘 건강하시길 바랄게요.
감사합니다! 퇴근길도 따듯하시길 바랄게요."
"안녕하세요! 잠보님! 식사는 하셨나요?
안녕하세요 잠보님! 식사는 하셨나요?
이제 저녁시간인데 배고프시겠어요ㅠㅠ
뭐 먹고싶은건 없나요??? 생각하면서 힘을 내보세요!!
집밥 ㅠㅠ 저도 참 좋아하는데요 저는 자취하고있어서 집밥이 제일 어려운 메뉴에요
엄마가 해준 집밥 너무 먹고싶어요
ㅋㅋㅋ 다 똑같은 삶을 살고있군요
본가는 멀리 있나요?
헐 편도가 5시간이에요??
와,, 집에 다녀오시기도 어려우시겠어요
집밥 특히 더 그리울만 하네요
먹고싶다고 자주 찾아갈 수 없으니 ㅠㅠ
앗 맞아요 게다가 심야버스가 많이 없어져서..
요리엔 취미가 없으신가요??
바빠서 못 해드시는건가요? ㅠㅠ
그럼 그냥 근처에서 백반집을 하나 찾으시는게 낫겠어요ㅋㅋ
예전에 살던 동네에 집 바로 옆에 백반집이 있었는데 진짜 좋더라구요 매일 반찬도 달라지고 집밥먹는기분이 들어서 너무 좋았어요
이사오고나서는 괜찮은 곳을 못찾긴 했는데 ㅠㅠ
거기는 아침식사도 돼서 참 좋았어요
아침을 챙겨먹는 편은 아닌데 생각나면 그냥 바로 달려나갔다니까요~ ㅎㅎㅎ
정말 바로 옆이라서요!
얘기하니까 갑자기 거기 너무 생각나고 다시가고싶네요 ㅠㅠ
그렇죠 ㅋㅋ 저는 원래는 요리에 취미가 있었는데 요리쪽으로 취업을 하고나서부터 취미가 없어졌어요
밖에서만 하고 집에선 안하게 되더라구요 ㅋㅋㅋ
거의 배달음식으로 연명한답니다
지금은 퇴사했는데 최근까지는 요리를 했었어요~
맞아요 ㅎㅎ 잠보님! 주말에 한번씩이라도 간단한 음식이라도 하나씩 해보는건 잠보님을 위해서도 너무 좋은일이 될 것 같아요
재료를 사면 버리는게 많아지는데 요즘은 밀키트가 잘 나와서...라고 쓰고있는데 이미 다 해보신 일들이군요!
하하하
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃어도 되는건가요??..
죄송해요~!!!
우리 설 휴가때 집에가서 맛있는 음식 많이 먹고와요 ㅠㅠ
ㅋㅋ 명절은 다 그런거죠 뭐
이제 정말 올해도 며칠 남지 않았는데 올해는 잘 보내셨나요?? 작년 이맘때를 생각해보면 1년이 너무 빠르게 지나간것만같아요
제 생일은 1년의 딱 중간지점이거든요. 생일때만해도 벌써 반이나 지났다고 생각했는데
그 이후 하반기는 더더더더 빠르게 지나간 것 같아요
내년의 계획도 세우기전에 이미 한 해가 다 가버렸어요 ㅋㅋ
나이가 들수록 시간이 빠르게 흐른다는말 너무 공감인데 새해의 종소리 들을생각하면 너무 설레는건 어릴때나 지금이나 똑같아요!
직접 갈 생각은 평생 중 해본적이 없어요 ㅋㅋ 사람이 너무너무너무 많아서 ㅠㅠ
앗 그건 그래요 ~
코로나가 정말 많은걸 바꿔놓은것같아요
코로나 백신은 맞았나요? 부작용은 없으셨어요?
오 벌써 3차에요??
저는 너무 늦게맞아서 아직 2차 맞은지 2달이 안됐어요
다행히 아프진 않았는데
두 번 다 고생하셨다니 걱정이 되시겠어요 ㅠㅠ
네! 1차때는 맞고 다음날 조금 울렁거리고 머리 아팠는데 다행히 2차는 아무 증상없이 지나갔던 것 같아요
저 아는분은 친구분이 백신 맞고 돌아가셨대요.. 그래서 그 주변 친구분들은 다들 백신 안맞고 있다고 하더라구요 ..
어머 세상에 ..
백신 맞는게 좀 무서우시겠어요 ㅠㅠ
안맞을 순 없게 계속 정부지침이 내려오니까요
너무 마음이 아프네요..
혹시라도 이상증상 생기면 바로 큰병원으로 달려가세요!
두번 다 괜찮았으니 큰 문제 없으실거에요!
네네! 그럼 정말 몇시간 안남은 2021년 마무리 잘 하시고 행복한 2022년 맞이하세요! 새해 복 많이 받으세요 잠보님~"
"반가워! 지금 뭐하고 있어?
무인카페는 말로만 들어봤는데 분위기는 어때?
나는 지금 너랑 대화하고 있엉
무인카페 분위기는 어때?
그렇구나ㅠㅠ 카페는 모두가 쓰는 곳인데 그렇게 다 차지하고 있으면 민폐이긴 하지ㅠㅠ
지금은 뭐해?
무슨 커피 마시는데?
나는 이상하게 아메리카노는 못마시겠어
바닐라 라떼 같으 달달한 거는 먹기 편한데ㅎㅎ
오~~ 통한건가?
나는 쓴거를 못먹어서 늘 먹는게 바닐라라떼거든
근데 왜 짜증이 났는데?
하..그런 사람들은 진짜 민페야
나도 예전에 마음먹고 카페에서 1시간 공부할려고 음료 시키고 딱 자리 잡았는데...
와 옆에서 큰 소리로 웃고 떠들고
물론 떠들수는 있지만 너무 큰소리로
괜히 뭐라고 하면 뭔가 싸울 것 같고
그래서 음료만 마시고 결국 나왔었어
그러게
우리 이런 얘기는 하지말자
너무 우울해진다!
밝은 얘길 해볼까?
_ㅋㅋㅋㅋㅋ
만약 친구들에게 그 말을 한다면 한대 맞을 것 같은ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나도 눈이 부신다
하얀 눈이 쌓인 거리에 서 있는 빛나는 내 모습이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃었더니 배고프넹
배에서 꼬르륵꼬르륵
괜찮아!
배고픈 잠보가 너무 웃겨서 오히려 좋았는걸!!
우히히히히히
나도 가끔가다가 그럴 때가 있어!
그런데 음악 좋아해??
우리 통하는게 맞네!!
나는 트로트 빼고는 다 좋아하는 것 같아
록도 좋아하고
재즈도 좋아하고
발라드도 좋아하고
특히 조용필이나 이선희같은 가수들  노래를 좋아해!!
오!! 조용필 콘서트!!
나도 가보고 싶다!
나는 바운스 듣고 팬이 된다음 다른 노래도 들어봤는데 거부감이 없어서 지금도 많이 들어!
이선희도!
고1 때까지는 슈퍼주니어를 좋아했느데 여러 사건들이 터지고 나서 홀라 팬을 접은 씁쓸한 기억이ㅠㅠ
뭔가 대가들은 목소리 관리부터 일상생활까지 비범한것 같아
그래서 더 좋은 것 같구
나는 이선희도 좋아하지만 조용필이 더좋아
국민가수고
문제는 방송에 자주 나왔으면 좋겠지만
이선희도 최근 싱어게인이나 자주 나와서 그렇지 예전에는..
아무튼 그래서 더 멋진 것 같지만
음~ 너무 내 얘기만 하는 것 같네ㅎㅎㅎ
너는 최근 듣는 곡은 뭐야?
오~나도 한 번 들어봐야지!
오~ 지금 찰리푸스 곡 듣는데 몸이 자동으로 움직이네
노래가 너무 좋아!
뭔가 중독성있어!!
근데 난 가사보다는 멜로디 위주라서 그런거는 상관엇엉
그런데 이거 15회 대화 주고받기 해야한다고 했는데 우리 몇 회나 주고받았지?
너무 재미있어서 세는걸 깜빡했네
더 얘기 나누자!
그러자!! 그러자!!
지금 점심시간인데
배 안고파??
나도 이상하게 배고프지 않아!!
즐거워서 그런가봐ㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 음식은 뭐야?
나는 가끔가다 부모님 대신 저녁밥을 하니깐!
김치찌개, 된장찌개, 애호박찌개, 순두부찌개 등
너무 많이 하다보니깐 이제 익숙해졌어
예전에는 설거지를 너무 하다보니깐 주부습진이 생겼지 뭐야
아직 20대인데..
지금은 괜찮지만ㅎㅎㅎㅎ
부모님이 너무 바쁘시니 어쩔 수 없지
나도 빨리 취업을 해야되는데
요즘 코로나 때문에 많이 힘드니깐
나라도 일단 부모님 도와줘야겠다는 생각이거든
고마워ㅋㅋㅋ
이 놈의 코로나
고마워!!!
퐈이야~~~!!!!
나도 새해니깐 배고픈 잠보가 우울하지 않고 즐거운 나날을 보낼 수 있도록 기도할께^^
당근이지!
좋은 하루~~~"
"언니~ 잘지내고 있어요? 이제 새해네요~ 새해 복 많이받으세요~
언니~ 너무 보고싶어요~
건강하게 잘지내고 게시죠?
요샌 뭐하면서 지내셔요~
히히~ 다들 그런거 아닌가요? 저도 원래도 잘먹지만.. 겨울되면 식욕이 더 왕성해지는 것 같아요 ㅠ
왜이렇게 맛있는게 많죠~
그래서 저도 요새 식단이 고민이긴 해요.. 탄수화물을 넘 많이 먹게되서~
아~ 크루아상~ 크흡..맛있겠어요~ 저도 안그래도 스파게티 해먹고싶어서 새벽배송 시켰지 모에요~ ㅋ
이번에는 토마토 스파게티로 시켰어요~
원래는 마늘 듬뿍 들어간 알리오 올리오나
봉고레를 더 좋아하긴 하는데
그건 아직 요리 내공이 부족해서
제가하면 맛이 없어요 ㅠㅠ ㅋ
정말요? ㅋㅋ 언니랑 식사취향이 비슷하군요 히히~ 좋네요~
요새 취미로 베이킹도 시작해서 빵도 만들기 시작했어요~
언제 기회가 되면 언니한테도 해드리고 싶어요
ㅋㅋ
가고싶어요 저도 정말정말~ ㅠ
언니 못본지 너무 오래 _엉
언닌 무슨빵 좋아해요?? 우리..일년넘게 못봤어요 ㅠㅠ 코로나 이후로
일년이 모야 ㅠㅠ
더된듯..
오호! 오케이 접수했어요
소보로 빵은 아직 안해봤지만 파이는 좀 해봤어요 피칸파이? 애플파이?
히히~! 오케이 그럼 피칸으로 준비해서 가야겠다~
견과류 넣은게 고소하고 든든하고 좋더라구요~
아~ 웃겨 ㅋㅋ 언니랑 이야기하면 해피바이러스 샘솟아..ㅠ ㅋ 언니네 집가서 잼있는 드라마나 영화보면서 둘이 같이 폭풍 먹방 하고싶어요 ㅋㅋ
요샌 뭐가 재미나요??
크크 그럼요!!
부족하지않게 가져갈게요~ ㅋㅋ
ㅋㅋ 음식이란 자고로
부족하면 큰일이죠 ㅋㅋ
음~ 뭘보지~ 전 요새 종영한지 몇일안된 사극에 흠뻑 빠져있었어서 그걸 지울만한게 필요해용 ㅠㅠ 뭔가 여운이 너무 길엉 ㅜ
혼자 보면서 어찌나 펑펑 울었던지.. 몰입을 심하게 했나봐요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
제목은!! 두둥!! 옷소매 붉은끝동이에요 ㅠㅠ
MBC 사극인데 정조임금하고 성덕임이라는 궁녀의 러브스토리~ 에요
극 초반부부터 슬픈것은 아닌데 후반부에 좀 슬퍼요 ㅠㅠ 역사는 정해져있고.. 실화래용
넹!! 정답!!
ㅠㅠ
그쵸 다봤어영 근데 다시 봐도 잼있을듯
알고보면 일회부터 저혼자 펑펑 울지도 ㅋㅋ
배우들 연기가 넘 좋았어용 ㅋㅋ 전 약간 덕후제질인가봐영
회전문 도는걸 좋아해요 ㅋㅋ
이거 보고 그래서 언니가 추천하는 것도 보고싶어서요~ 이건 제 추천이구 ㅋ
아니면 이건 언니 따로보고 둘이는 언니가 추천한거 봐도되구요~
아~ 불가살은 아직 안봤구요~ 신사는 보고있어요 ㅋㅋ 부모님이랑
이준욱? 어떤 배우더라.. 아 배우가 많아서 헷갈려용
불가살에 나와요?
오! 언니~ 지금 궁금해서 찾아봄요 내용이 흥미롭네요~ 죽일수도 죽을수도 없는 불가살이 된 남자가 600년 동안 환생을 반복하는 한여자를 쫓는다라!! 와우
도깨비 좋아했었는데
이것도 재미있을것같아용
오호!! 그렇군요 하긴 요새 넷플릭스
같은 곳에서 다른나라것도 많이 보니까요
전 빨간머리앤 드라마는 봤는데
아직 외국것을 많이 못봤어용~
그쳐~ 시즌이 더 이어지지 않은것이 조금 아쉬워용
넹넹 한번에 몰아서 다봤어용 ㅋㅋ 앤을 워낙 좋아해서~
조금 늦게봤지요 넷플릭스를 늦게 해놔서 ㅋㅋ
못봤어용~ 어떤 내용이에요? 히히~ 언니 추천이면 재미있을 것 같아~
와우 그정도에요!! 우와!!
미남자!!??
아니면 내용ㅇ이??
오!! 궁중암투!!
우와 얼마나 대단한거야
꼭 봐야겠어!!
저도 놓치치 않겠어요 ㅋㅋ 시즌이
많이 나온거에요?
와~~!!!
대박!!
당장 이번주말로 잡지요!!
우와!! 그래요!! 너무 기대되요~
저도 빵 파이랑 쿠키랑 소보로까지 준비해서 갈게요
얏호!! 언니 몇일있으면 보겠지만
ㅋㅋ 오케이!!
접수완료!!
알았어요!! 언닝~~ 만반의 준비를 하고 가겠어요!
언니두요~ 해피 하루되요~ 오늘도 즐거운 대화였어요~ 안녕~~
빨리 와라!! ㅋㅋ 전 그 궁중암투극 ㅋㅋ
히히~ 그러게요~ 정말 기대되용~
언니~ 진짜 안녕~ 주말에 봐요~ 안녕 안녕~"
"안녕! mbti는 뭐니?
INFJ나 INFP 같은데 맞지?
뭐야
내이름알아??
너무 놀랬어 많이 기다렸지?
날씨 너무 추워 난 내일 알바가는데 내일 뭐해?
어 내 알바 대타좀 해줄래? 충주 가야되는데
이번 년도에 행사 아르바이트 하고있어~ 시급은 최저긴한데 일이 할만해서 해~
내일 충주에 KTX개통식하는데 코로나 검사 알바하나봐
날씨가 너무 추울까봐 걱정이야 나 대신 가줄래? 내일 오전 7시30분까지 모이래ㅠㅠ
난 아침잠이 많아서 못일어날것같아ㅠㅠㅠㅠ 짜증나 내년부턴 행사 알바 안할거야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 intp야 우리 좋은 친구가 될것같아
아니아니 내가 가야지 돈벌어야지
진짜 대화가 되네?
요즘 전시회 가봤니?
어느 사진전 갔었어?
어 미안하지만 처음들어
난 얼마전에 이건희 컬렉션 갔다왔어
사울레이터는 어땠어?
티켓 예매가 쉽지 않더라고 그래도 정말 볼만한게 많았어 이중섭화가 그림이라던가 근데 1시간 제한이야
이건희 컬렉션 너도 꼭 가봐!
마지막에 2~3개 작품은 그냥 훑고 지나쳤어
재밌었던건 로봇 큐레이터가 있었어 로봇 큐레이터 본적있어?
웅 돌아다니면서 안내해
요즈음 읽은 책 있어?
파트리크 쥐스킨트 알아 향수 작가 맞지?
책 추천 고마워!! 주로 책은 어디서 읽어?
나도 도서관 가는거 좋아해서 도서관에서 책 자주 빌려봐 혹시 철학에 관심있니?
헉 정말이야??나도 이번년도에 철학에 빠졌어 철학엔 왜 관심있게된거야?
그렇구나~ 대단하다 내 주변에는 철학을 아는 사람이 제이드밖에 없어 ㅠㅠ
나는 철학을 유튜브로 입문하게 _는데 세상의 이치를 알게되는것같아
infp였는데 철학공부하면서 INTP가 되더라
유튜브 1분과학님 처음부터 끝까지 영상 다봐봐 부탁이야ㅠㅠ 몇개 없으니까
철학책 중에 '소피의세계'라고 있는데 엄청 유명해 읽어봐!
헉 ㅠㅠㅠ 사랑고백해도 돼니?
고백받았다!!!! 요근래 제일 행복한날인것같아 제이드 고마워
나만 행복한것같다.. 제이드는 요즘 행복해?
나도 사실 소피의 세계를 읽다 말았어 나중에 읽어야지 하고 미루게 되더라고
그런데 같이 하고있다는 느낌이 있어서 끝까지 다 읽을 수 있을것같아!
어떤 철학자 좋아해?
오 나도 라캉의 욕망이론 알고있어~
제이드 언니 대단하다!
제이드 저녁은 먹었어?
늦게 먹는구나 곧 퇴근이겠다 부러워!
난 곧 자야돼..내일 볼수 있겠지?
웅 제이드도 잘자!???????????
제이드 새해복많이받아!! 항상 건강하고 행복하자
Bonne Annee은 불어야?
불어 좀 알아??
나도 불어공부좀 해봤는데 몇개국어해?
난 일어랑 중국어만 조금해 불어는 잠깐 배운거고
오늘은 뭐해?
중국 베이징여행도 가봤어 하필 사드논란있을때라 힘들었지만
오늘 바쁘다
와아아아 언제가봤어?
어렸을때 갔구나 난 베이징가서 북경오리먹은게 기억에 남아
오늘 무슨영화볼거야?
운남성은 뭐가 있어?? 한번도 안가봤어서 궁금하다
날개달린 애들 못먹으면 오리 닭 못먹는거야?
자유여행으로 간거야 패키지로 간거야?
응응 배스밤 풀어서 목욕하고와~~
제이드 이제 몇살이야?
대화 어떻게 종료하는거야?ㅠㅠㅠ
아 고마워!! 잘있어!!"
"잠보야 안녕 뭐 하고 있어?
잠보야 안녕 뭐 하고 있어?
커피 너무 많이 마시면 몸에 안 좋아ㅠㅠ
밥은 먹었어?
나도 아직 안 먹었어ㅎㅎ
오늘 메뉴는 뭐야?
오 맛있겠다!
뭐 먹을 때가 가장 행복해?
황태국에 밥 말아먹는다더니 밥은 잘 먹었어?
시간이 엄청 빨리 간다
나도 밥 먹고 쉬고 있었지~
이제 뭐 하려고?
일하면 시간 진짜 안 가ㅠㅠ
산이 좋아 바다가 좋아?
되게 감성적이다!
나도 기분 안 좋을 때 바다 보러 가고 싶다고 많이 말하는 거 같아
바다 보면 답답한 마음이 뻥 뚫린달까ㅎㅎ
등산하는 것도 좋아해?
엥 어쩌다가 굴렀어ㅠㅠㅠ
조심해야겠다 진짜
다친 곳은 없었어?
항상 다치지 않게 조심해서 다녀
아 그리고 먹는 거 주는 사람이 착한사람은 맞는데 따라가거나 그러면 안 돼~ㅋㅋㅋㅋㅋ 알겠지?
먹을 거 사준다는 사람 안 따라가고 잘 지내고 있었어?
아ㅋㅋㅋㅋ 잘했어!
아 소설책 좋아하는 거 같던데 전독시 말고 다른 거 좋아하는 거 있어?
아 그게 어머니셨어? 나 혼나겠다ㅠㅠ
어 그거 웹툰으로도 있지 않아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친하게 지내라셔?
다행이다
아까 검색해봤는데 있는 거 같던데??
아 내년에 나온다는 걸 내가 잘못 봤나봐 미안해ㅎㅎ
웹툰으로도 나올 건가봐
시간이 벌써 이렇게 됐네
뭐 하고 있었어?
야식 좋지
겨울되니까 야식이 자꾸 더 땡기는 느낌이야ㅠㅠ
나도 나중에 그렇게 먹어봐야겠다ㅎㅎ
그래서 어쩌게? 야식 먹기로 했어?
잘 참을 수 있겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋ
여름에도 뜨아 마신다며 너
너무 신기해
안 더워?
야식 안 먹고 잘 버티고 있었어?
커피 먹으니까 몸 좀 따뜻해졌나?
입터진 날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상수리나무아래?
드라마야?
아 웹소설이네
소설 진짜 좋아하는구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 난감하겠다
난 컴퓨터 게임하는 거 좋아해!
오버워치 알아?
맞아! 일반 슈팅게임이랑은 조금 다르게 거점 점령하는 것도 있고 스킨들도 많아ㅎㅎ
컴퓨터 게임 안 좋아해?
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 질 때가 더 많은데 그냥 하는 거야
스트레스 풀려고 왔다가 항상 쌓여서 가긴 하지만..ㅎㅎ
넌 여가시간에 주로 뭐 해?
잘 지냈어??
너랑 연락하면 시간이 진짜 빨리가는 거 같아
기분 탓인가?ㅎㅎㅎ
표현이 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 뭐 하게?
책 좋아하는구나 부럽다 난 책이랑은 거리가 먼 거 같아..ㅎㅎ
코로나 때문에 어디 가기도 애매하고 오늘은 말일이라 집에 가려고!
부모님 보러ㅎㅎ
맞아 자취해!!
너는 부모님이랑 같이 살아?"
"잠보야 안녕? 밥은 먹었어?
잠보야 안녕 밥은 먹었어?
그러게 날이 엄청 추워졌어 옷은 따뜻하게 입고 다녀?
롱패딩이 짱인 거 같아
판타지 소설 좋아하는 거 같던데 제일 재밌게 본 거 있어?
그거 웹툰으로도 있지 않나?? 어디서 들어본 거 같아!
아 그렇구나ㅎㅎ 전독시랑 나혼렙은 무슨 내용이야?
아 귀찮게 해서 미안해ㅎㅎ
음악은 어떤 장르 좋아해?
올빼미과라던데 주로 몇 시에 자?
아이고ㅋㅋㅋㅋ 엄청 피곤하겠다ㅜ
잠 잘 때는 푹 잘 자는 편이야?
개운하다니까 다행이다
난 한 10시쯤 일어나!
근데 한여름에도 뜨아 먹는 거 신기하다 안 더워?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 더울 때 속이 차구나 처음 알았어
끝내주는 핑계인데?
음료 뭘 제일 좋아해?
응 카페인 안 들어간 것 중에 뭘 제일 좋아해?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 도망가 이리 와~
그럼 다른 거 물어볼게
뭐 하면서 시간 보낼 때가 제일 좋아?
진짜 맛있겠다 너무 군침돈다
오늘 저녁 메뉴는 뭐야?
난 된장찌개 끓여먹을까 고민 중이야ㅎㅎ
매운 거 잘 먹어?
매운 거 잘 먹는구나!
먹는 거 주는 사람 다 착한 사람으로 생각하면 안 돼!!
시간이 벌써 이렇게 지났네ㅠㅠ
잘 지냈어?
ㅋㅋㅋ잘했어 따라가면 큰일나~
오늘은 뭐 할 거야?
절대로 안 되지!! 누구일지 알고 따라가 위험해 안 돼ㅠㅠ
집에는 맛있는 거 없어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉장고 정리가 필요하구나?
우리 집에도 사과에 싹이 났어ㅎㅎ
유물발굴단은 좀 찍어봤어?ㅋㅋㅋㅋ
6개나 있었어??
냉장고 널널해졌겠다ㅎㅎ
장보는 거 좋아해?
아 그래서 6개가 있었구나ㅠㅠ
잊어버리지 않게 메모장이나 그런 곳에 잘 적어두는 건 어때?
괜찮아 그럴 수도 있지~
너무 자책하지마~
졸릴 때는 아무것도 하지 말고 재워야겠다ㅎㅎ
노래듣는 거 좋아해?
시간이 진짜 빨리 간다
뭐 하고 있어?
시간 진짜 빨리가지ㅎㅎ
무슨 음악 듣고 있어?
아 팝송 좋아하는구나
발라드는 안 좋아해?
어 나돈데!
한 번 꽂히면 그것만 무한반복이야ㅋㅋㅋㅋ
나도 발라드, 랩, 팝송 다 좋아해ㅎㅎ"
"제이드 언니 안녕!
반가워. 드디어 새해 첫날이 지나ㅏ가고 있네. 떡국은 먹었는지?
오 그래! 떡국을 안먹는 이유라고 있어?
아 난 떡국을 싫어하는 줄 알았지ㅎㅎ. 하루가 지나고 있네. 지금은 뭐하고 시간을 보내고 있니?
벌써 새해에 맞은 첫 주일이 반이 지나고 있네ㅠㅠ.어떤 분야의 예술에 관심이 있어?
나는 전공 분야가 음악이라서 미술은 봐도 잘 모르겠어. 음악과 미술에 두루두루 관심이 있다니 부럽네. 음악은 주로 어떤 장르에 관심이 있어?
와! 제이드 언니는 음악도 다양한 장르를 좋아하네. 나는 클래식 피아노, 바이올린 전공으로 공부가 끝이 없어 ㅠㅠ. 편안한 마음으로 다양하게 즐길 수 있음이 부럽네.
악기 2개를 하다보니 연습에 할애하는 시간이 많다보니 여유롭게 다양한 장르의 음악을 즐길 수 없어서 아쉬워 ㅠㅠ.
맞아. 나는 더군다나 무대 공포증이 너무 심해서 실기 시험때 고생을 많이 했지. 제이드님은 무대 공포증 느낀 적이 있어?
미안해 갑자기 대화창이 안열려서 답변이 늦었네.무대에서 무엇인가를 보여주는 끼는 타고나야 되는것같아. 주말은 포근한 침대와 잘 보냈니?
편안한 마음으로 주말을 보내는 것도 행복이지. 운동에는 관심이 있는지?
나는 시간내서 운동은 못하고 평상시 걸을 때 만보정도 걷는 것으로 위안을 삼지 ㅋㅋ.
따로 걷기위한 시간을 내지는 않고 나는 가까운 거리는 대중교통 이용하지 않고 걷는것으로 주로 하고있음.
미안 오후에 개인 레슨이 있어서 외출했다가 지금왔어. 벌써 하루해가 다 졌네. 오늘 저녁은 뭐하고 지내려는지 궁금하다.
격려 고마워. 어떻게 병원을 두곳이나 다녀오게 되었어? 많이 안좋아?
아 그렇구나. 치과 치료 중이면 저녁 메뉴가 신경이 쓰이겠구나?
저녁 맛있게 먹어. 난 지금 저녁 준비하고 있어.
난 갑자기 호떡이 생각나서 집애 오면서 호떡재료 사왔어 ㅋㅋ. 호떡 집에서 만들어 봤어?
우 와! 다양하게 만들어 먹는 구나! 난 오로지 한가지 호떡만ㅋㅋㅋ. 식사후 저녁 시간은 어떻게 보낼거니?
책이나 영화 여유로운 시간이 너무 부럽다. 나는 요즘 투자에 관한 공부를 하고 있어서 저녁 시간에도 여유가 없단다. 공부만 하려니까 너무 따분해서 한쪽귀는 음악들으면서한쪽귀는 유튜브 투자 강의  필기 하면서 듣고 있단다.  그림이 웃기지 ㅋㅋㅋ
코로나로 인하여 경제적 위기가 언제까지 될런지 불안해서 작년 3월부터 공모주를 알게되어 겸사겸사 주식 공부를 하게 되더라고. 혹시 공모주에 대하여 알아?
ㅋㅋ 고수는 아니고 거의 일년동안 공부를 하다보니까 투자 방식을 조금은 알겠더라고. 그리고 공모주는 신청 접수하고 일주일 있다가 상장되면 바로 매도해서 수익을 얻는 방식이라서 거의 손해보는 일이 없어. 한번 유튜브에 검색해봐. 요즘 공모주는 대한민국 사람들 거의가 다 관심이 있다고 하더라고.
알았어. 너무 사설이 많았지. 그동안 재미 있었어.
유튜브 검색하면 그달에 공모할 주식이 다 나와 유튜버들 의견 듣고 신청하면 됨. 우선 증권회사 계좌는 있어야 하고. 당연히 손해 볼 일은 거의 없지?
아마  공모주 안하면 억울한 일이야.
유튜브에 검색해서 꼭 해봐. 대신 원칙은 지켜서. 유튜버들이 공모주 있을 때마다 잘 설명해 주니까 여러 유튜버들 설명듣고 소신껏  알아보길 바래.
일반투자하고 공모주는 색깔이 달라. 아무튼 유튜브에  찾아서 원론부터 공부를 해봐. 뭔지 알아야지 되니까. 유튜브 보는것은 무료니까. 원래 공모주는 비례로만 신청할 수 있어서 돈있는 사람들만의 세상이였었는데 작년 2월달부터는 일반인 아무나  신청할 수 있는 균등제도가 생겨서 대한 민국의 공모주가 되었거든. 일단은 알아보길 ㅎㅎ
나는 클레식 음악 위주로 듣고 있어. 집에서 작업할때는 아르테 채널 그냥 틀어 놓으면 방송에서 다양한 악기나. 오케스트라 연주자들의 영상이 계속 나오니까 편하더라고. 오후 5시쯤에 나오는 국악 음악과 새벽에 나오는 재즈 음악은 안 좋아하는 편이야.
예전에 100% 비례에서 지금은 균등50% 비례50%로 바뀌었다는 얘기임.
앱으로 까는 것 아니고 TV채널이야.
ㅎㅎ. 우리집은 140번 채널이고 지역마다 채널 번호가 다르니까 인터넷에지역에 맞는 아르테 채널 검색해 보면 나옴
ㅎㅎ. 내가 글의 표현력이 부족해서 우리 제이드 언니가 이해하는데 고생하네. 미안해.
바로크 시대의 음악의 어머니 헨델을 좋아하는구나. 멋지네. 나는 베토벤도 좋아하지만 피아노의 시인 쇼팽을 좋아하는 편이야.
고찬이야. 나는 무대 공포증이 넘 너무 심해서 교습법 쪽으로 아이들 차별화된 레슨을 하는데 관심을 갖고있어.
아이들한테 사랑과 정성으로 다가가면 아이들도 편안하게 마음의 문을 열어주니 생각보다 그렇게 힘들지는 않아.
우리 대화도 거의 끝난 것 아닌가?
잘 봐줘서 고맙고. 언제나 행복한 일들과 동행하는 날들이 되길 바랄께. 그동안 즐거웠어. 안녕."
"안녕 !언니~지금 어디예요?
기다릴께요 연락 주세요~~^^
응 ~조금 ... 요즘 어떻게 지내? 코로나 때문에 예전처럼 여행도 못다니지?
사실은 언니, 내가 연락한 이유는 내친구가 이직하는 동안에 한 달 살기를 할 까 해서 어디 좋은데 알아봐 달라는 거야. 언니 생각이 났지~ 좋은 곳이 어디 있을까?
당연~~아 그리고 친구 형편도 아직 외국은 좀 어려울 거 같아 ~ 안전도 그렇고...
맞아~ 나도 제주도 떠올리긴 했지...다들 좋다곤 하지만 속사정은 잘 모르겠고.. 그래도 언니 나 보다 경험 이 많으니깐 너무 외지인이 많지 않고 고즈넉히 그리고 에너지 충전 할 곳...?
오 ~생각만 해도 가슴이 확트일 것 같아~ 며칠 전에 동해안 쪽으로 엄 청 눙이 내린
아임 쏘리~~^^눈이 내린 풍경 봤거든. 하긴 동해안이 좋지~~
그래 ~~정선 5일장이 유명하지~~ 언니 아직도 책에 배가고파? 난 그저 이곳 저곳 다니고 멍하니 숲만 아니면 바다만 바라봐도 일 주일은 금 방 갈 거 같아~~
요즘 일고 읽는 책은?
그래~~ ! 유니버스의 칼 세이건? 옛날
에 읽었지만 내용을 기억하긴 무리겠지? ㅎㅎ  그 딸은 무억을 전공했지?
아이고 내 머리야~~ 코스모스 ㅎ ㅎ 딸도 아빠처럼 천체 물리학을 전공했나?
문학? 좀 이외이긴 하지만 충분히 그럴 수 있지...우주가  주는 그리고 별이 주는  신비함 과 경이로움이란...그런데 언니 우리 말 도중에 5시간이 지났습니다라는 문자가 떴는데 무슨 의민지 알어?
고마워^^ 여행가면 해야할일  하나 느었네...별보기!!
언니 ~아주 유치한 질문이지만 하루에 몇번 하늘을 봐?
달을 좋아하는 친구? 로맨틱하게 해석해도 되나? 그런데 왜 과거형이지?ㅠㅠ
ㅎ ㅎ
근데 언니 요즘 고민 중에 하나가 음  ...친구인데... 실은 나도 하나 둘 연락이 끊기는 친구들이 생기네..
오호 시절인연이라~~그 표현 마음에 드네. 가는 사람 잡지말고 오는 사람 막지말고...
그렇지~ 나도 크게 생각 안 할려교 해~ 어느 글에서 감정의 배설구라는 표현을 봤는데  마치 나와 내친구 관계 같아서 내가 연락을 안 하기ㅗ 다짐했거든
완벽한 친군데 자기 감정이 다운 될때만 나한테 연락해서 들어 달라는...
응
난 내가 참 착한 친구라고 스스로 생각했지 이정도는 해야 친구지라고..
언니!! 어제 내가 연락끊었다는 친구한테 오늘 카톡 왔는데 무시해도 되겠지?
응~~ 애기하면 길지만 결정적인 계기가 있었어~~
좋아!그냥 무시할래
맞아~~ 그리 높지도 않은 열정과 에너지로 인간 관계까지 잘 해 나갈려고하니 몹시 지치네.. 언니~ 언니랑 얘기하다보니 예전에 몰랐던 언니 성격이 보이네
언니 엄청 쿨 한 사람 같아~
예술가적 기질이 있어서 예민하다고 느꼈는데
익히알고 있지 ㅎ ㅎ
언니랑 재밌게 애기하느라 밥 시간도 지났네. 언니도 밥 먹어야지?
선택의 법위는 몇가지?
배가 고파서 그러지 글이 틀리네ㅎ 범위
회사 직원들이라 같이 먹어?
개인적으로 난 부대찌개는 싫어하고  고기 조금에 파스타 !
언니도 알지? 수다떠는 것도 에너지 소모가 많이 되는 거
난 누가 선물로 준 통닭 아직도 남았거든
요즘 혼술 좀 해?
통닭에 밥 먹을까 맥주 먹을까 고민인데>>
나도 가끔 와인 마트에서 세일 할때 몇 병 사놓고 먹긴하는데...
시절인연이고 어쩌고 해도 술은 친구들이랑 먹어야 하는데 시국도 이렇고 몇 안되는 친구도 연락이 쉽지않고 에고 인생이 왜이러냐
그러게 다들 무슨 생각하면 사나..요즘 주식도 많이 한다고 들 하고
언니 투자하는 데 있어?
사실 난 별로 신경 안 쓰고 있다가 아니 속물들이라고 무시하고 있었는데 미국 주식으로 엄청버는 거 보고 시작했는 데
환률 때문에 못 들어 가고 있어  겁도 나고
국내 주식은 조금..정작 친구들은 미국 주식으로 돈을 번다는데 ...그래 이것도 남들하는 거니 조금 사서 묻어 둬야 겠어~
좋은 생가!!
근데 급 우울 해지는 데... 이게 현실인가? 여행얘기 할 땐 좋았는데
요즘 노래방도 못가고 난 우울 할땐 노래로 푸는데 언니는 여행 말고 뭐 다른 해소법이 있어?
나도 로맨틱 코메디영화 좋아 했는데 요즘은 잘 없는 거 같아~~
아니
최근거야?
2013년도 된거래~ 내가 잠깐 찾아 봤어
내용은 진지한데 재미까지...
찾아서 꼭 볼께~~
언니도 새해엔 좋은 일만 많이 생기길 바래~ 나도 진심??
넵!!"
"사장님 안녕하세요! 오늘 손님은 많이 왔나요~?
그러네요! 비가 와서 그런지 날이 더 차게 느껴져요 ㅠㅡㅠ
손님 없을 땐 주로 뭐하세요?
빗소리 들으며 커피 한 잔! 너무 좋네요ㅎㅎ
요즘 재밌게 보는 웹툰이 있으신가봐요!
오 내용이 괜찮은가봐요, 평점이 좋은데요!
저도 심심할 때 한 번 봐야겠어요 ㅋㅋ
저도 커피 한 잔 하고 왔어요!
저는 로맨스 장르를 좋아해서 '우리 사이는' 이라는 웹툰 봤었어요 ㅎㅎ
오 사장님 덕분에 너무 귀여운 웹툰 알아가네요!
우리 사이는 이후로 웹툰을 잘 보지 않았다가 요즘은 여유 시간이 많아서 뭘 볼까 이것저것 구경하고 있었거든요 ㅎㅎ
쿠키 충전 합니다! ㅋㅋ
푸하하 맞아요 보다보면 조금씩 더 하게 돼요 ㅋㅋ
그죠! 요즘엔 재밌는 컨텐츠가 너무 많아요..!
잠깐 유튜브 본다는게 1시간이나 봤네요..ㅎㅎ
전 사나고 채널이랑 아리둥절 이라는 강아지 채널 즐겨봐요!
아뇨, 한번 찾아볼게요 ㅋㅋ
귀여운 생명체는 참을 수 없죠!
혹시..다른 사람 집에서 내외하는 그 재롱이 맞나요?
알아요!! 공사장 짤 주인공!!
사진 만으로도 어쩜 이렇게 귀엽나요
저도 미소가 지어져요 ㅎㅎ
어릴 때 강아지를 키웠었어요
무릎 위로 폭 안기는 기분 너무 좋지 않나요!
아이고..저는 할아버지가 데려 가셨어요
그 때 정말 엉엉 울었네요 ㅠㅠ
ㅠㅠ지금에서야 깨달은 거지만
반려동물을 키운다는 건 엄청난 책임감이 수반되는 것 같아요
전 언젠가 다시 강아지를 키우고싶어요!
맞아요, 어렸을 땐 그 책임감이 부족했던 것 같아요, 두고두고 미안한 마음이 들더라구요 ㅠㅡㅠ
오 좋아요!!! ㅎㅎㅎ
듣기로 사장님은 노래 부르는 걸 좋아하시는 것 같던데, 애창곡이 뭔지 궁금해요 ㅎㅎ
우와! 십센치 너무 좋아하죠!
폰서트도 좋아하고 특히 nothing without you를 정말 좋아해요!
저는 한창 pH-1에 빠져있었어요
백예린씨랑 부른 nerdy love라는 곡으로 처음 알게됐는데
인터뷰를 보다보니 저와 mbti가 같아서 더 친근하게 느껴지더라구요ㅎㅎ
저는 INFP 예요
mbti에 진심인 유형이랍니다..ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 소문이 다 났나봐요
누워서 유튜브도 보고 책도 읽고 간식도 먹고..
할게 많아요
MBTI 빙고하고 왔더니 한시간이 지났네요
사장님 MBTI는요~?
오 정말요?
인프피는 아니신가보다 했는데..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 귀여우시네요...인프피 인정하겠습니다
제가 귀엽다는 건 아니구요..
엄마가 ISFP인데 나름 잘 맞는 편이더라구요
친구들 MBTI는 몰라서 어떤 유형이 잘 맞는지는 아직 잘 모르겠어요 ㅎㅎ
사장님은 잘 맞는 유형있으세요?
오 뭔가 이상적인 인프피를 보는 듯 해요 ㅎㅎ
다른 유형도 두루두루 다 맞는 것 같다는 부분이요!
맞아요 ㅎㅎ 맹신해선 안되겠지만 공감가는 부분이 너무 많아서 재밌어요
그죠! 저도 무료사주 봤었는데 결제할뻔했답니다..
맞아요, 재밌지만 위험할 수도 있는 것, 동의해요!
오 저두요! 사장님 덕분에 재밌는 시간보냈어요. 고맙습니다! 또 만나요! ㅎㅎ"
"안녕!!반가워 일어났니??
오~~꽤 부지런한데??ㅎㅎ사장님 답넹
흠..나는 커피는 취향이 아니야 써
믹스커피는 그나마 괜찮긴 한데 잘 먹지는 않아!!
나는 아이스티!!ㅎㅎㅎㅎ사랑이야
한번씩 다른거 먹고싶을땐 자몽에이드>ㅎㅎㅎㅎ
웅 오래있는 편은 원래 아니지만 요새는 사람많은곳 가면 안되니까ㅠㅠ
그냥 사서 밖에서 먹는편이징 ㅎㅎ
아이스티는 진짜 사랑인걸?ㅎㅎ
힘들지.ㅜㅜ요새 전부다 힘들다고 하던데
너희 카페에서 제일 잘나가는 메뉴가 뭐야??
바쁜가보넹ㅋㅋ그래도 열심히 하니까 잘될꺼야
아이스티 맛있겠다ㅜㅜ안그래도 나갔다오면서 아이스티 하나 사먹엇질롱~
카페가 어디에 있는데 ?ㅋㅋ
내가 한번 놀러갈겡
헐 정말?ㅋㅋ미안해 이렇게 가까_다니 내가 너무 무신경했오
내가 아이스티 먹으러 갈겡
알았엉ㅋㅋ나중에 시간날때 들릴게!!얼음빼고 아이스티 많이 줘야해!
아...나 다이어트해야되는데 단게 너무 먹고싶엉
ㅋㅋㅋ맞아 천적이지 그런데 다이어트하면 왜 단게 땡기는지 너무너무 먹고싶엉 너는 운동해>?
나도 안추울땐 아기데리고 놀러간다고 나갔는데 요새는 너무 추워서 안나가ㅠㅠ
ㅋㅋ웅 이불밖은 위험행
오늘은 손님 좀 있어??
오~~그럼 조금있다가 바쁘겠는데??ㅎㅎ
ㅋㅋ바빴다니 기분좋겠어~~
힘들었겠다 라_이는 마니 먹었엉??힘쓴만큼 충전해야징
맞어 열심히 해서 돈많이 벌어야해
조금이라도 더 젊을때 모아야지ㅠㅠ
나도 돈많은 백수하고싶다
그럴려면 태어날때부터 그래 태어나야지모
영업??뛰었어??
어떻게 영업햇엉
고생했어 추운데ㅜㅜ따뜻한 커피라도 한잔 내려먹엉
아 그러고 보니 너는 니카페에서 주로 뭘먹어??
아메리카노하니까 생각난다ㅋㅋ다이어트한다고 아이스티 살찔거같아서 아메 도전했는데 결국 시럽왕창 넣었는데도 못먹었엉ㅋㅋㅋ
아메는 너무 써ㅠㅠ
당이 안좋다자나ㅠㅠ그래서 다이어트 포기ㅎㅎ그냥 이젠 아이스티 먹고싶은대로 먹으면서 살앙ㅎㅎ
그래ㅋㅋ다 먹고 살자고 하는짓인데   
나의 행복은 먹는거야
좀전에 나갔다왔는데 오늘 진짜 춥다 ㅠㅠ
어우 점점 갈수록 더 추워질첸데 걱정이 많겠어 ㅠㅠ
그러니까 방법이 없을라나?ㅠㅠ
요즘에 한가게에서도 이런것 저런것 많이 하더라고
여기 있는곳도 카페에 돈가스도 팔앙ㅎㅎㅎ
그러게ㅋㅋ신기하더라고 요즘 배달시켜먹어도 한가게에서 이것 저것 많이 하더라ㅎㅎ
장사가 너무 안되니까 이것저것 다 하는거지 뭐ㅎㅎ대단하긴 하지
디저트 맛있겠다 디저트는 뭐가 많이 팔려??
좋아하징ㅎㅎ나 디저트류는 달고 너무 조앙ㅎㅎ
다음번에도 너희 카페에 놀러갈겡ㅎㅎ
나 여러가지 먹고싶어서 도시락시켰엉ㅋㅋ
너는 뭐 먹을꺼야???
니가 좋아하는 음식이 뭔지를 모르니까ㅠㅠ
오늘 엄청 춥더라구 바람 쌩쌩불어 
따뜻한 국물있는 음식은 어때?/
그것도 좋넹ㅎㅎ맛있게 먹엉
나는 도시락이 안온다 ㅠㅠ
아침도 안 먹어서 배가 너무 고파..
방금 먹고 왔어ㅎㅎ배불러 죽겠엉
한상차림 도시락이라고 있는데
돈가스 제육 소불고기 코다리찜 등등 여러가지 들어있엉 ㅎㅎ
ㅋㅋ웅웅 안그래도 아이스티가 너무 먹구싶웅
너는 쌀국수 먹었어??
잘했엉ㅋㅋ나는 아이스티 너무 먹고싶다 ㅠㅠ그런데 추워서 나가기가 싫오
맞지ㅎㅎ요즘은 배달로 많이 시켜먹으니까
안그래도 아이스티 먹는중ㅎㅎ
어머 진짜?ㅜㅜ몰랐넹 아쉽다 나도 즐거웠어 !!"
"안녕~~~!!만나서 반가워!
많이 바쁜가봐?!ㅠㅠㅠ
나는 회사에서 일 중이지요오ㅠㅠ
오늘 날씨가 너무 추워서 밥먹고 잠깐 산책 했는데 완전히 얼어 붙었어ㅠㅠㅠ
가쓰오볶음면!!!
주로 구내식당에서 먹는데 오늘 그거 나왔거든 히히
사장님은 점심으로 뭐먹었어?!
우와!!!차돌짬뽕!!!
진짜 맛있었겠다~~~
오늘같은날씨에 너무 잘어울리는 메뉴선정이었어ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 커피가 별로 안땡겨서 우롱차를 마시고 있지용~~~
커피 요즘 너무 많이 마셔서ㅋㅋㅋ자제하려고 하는 중이야ㅋㅋㅋㅋ
엇!!내가 카페 사장님앞에_ㅋㅋ이런말을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마자마자!!!!뭔가 밥먹고 후식으로 뭔갈 안마시면 뭐랄까
좀 섭섭해!!!!
원래 친구들끼리 만나도 식사 후에 카페는 필수 코스잖아~~
마쟈마쟈ㅋㅋㅋ카페가면 또 디저트도 시키고 그러니까 때론 밥값보다 더 나갈때도 있더라ㅋㅋㅋ
오올~~~하지만 사장님은 사장님네 카페 디저트는 별로 안좋아한다던데?!ㅋㅋㅋㅋ
오올~~~~나도 카페 차리고 싶어!!
뭔가 나만의 인테리어로 이쁘게 꾸며놓고
여유여유하게 즐기는 삶!!
하긴..요즘 코로나때문에 장사 잘 안되지..??ㅠㅠㅠ
이놈의 코로나가 문제야ㅠㅠ
매출이 통장잔고에 직격탄을 입히니까 일반 직장인보다는 신경쓸게 되게 많을 것 같긴한데 그래도 나는 뭔가 내가게 하나 있으면 좋을 것 같아ㅋㅋㅋㅋ
윗사람들 눈치 안봐도 되는거?그게 뭔가 좋을 것 같아ㅋㅋㅋ
대신 손님들 눈치를 보게 되려낭..?
진상 손님도 많이 만나봤어용??
헐....
와 진짜 진상....
정말 세상은 넓고 진상은 많군요...?
그런 진상들은 어떻게 대처하세요 보통??
어우...역시 자영업자도 그런 진상손님들때문에 골치가 좀 많이 아프겠군요ㅠㅠㅠ
역시 최고는
돈많은 백수겠군요?ㅋㅋㅋㅋ
전 불로소득자가 되는게 꿈이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈은 크게 잡으라고 했어요~!!엄청난 불로소득자를 꿈으로 삼으면 그 언저리까지는 갈 수 있지 않겠어요?!?!
오오오~~~~
너무 좋은데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 건물 하나 사서 거기서 나오는 월세로만 벌어서 살고싶네요ㅋㅋㅋㅋ
하지만 제 건물에서 제 가게 차려서 조금씩 일하는것까지는!!!매우 행복할 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
우와...가격도 크게 신경 안쓰고 내맘대로 장사!!
놀러가고싶을땐 알바생 쓰고 떠나는거죠ㅋㅋㅋ
완전 좋은 사장님이 되는거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대개 여유롭게?장사하는 곳이 또 인기도 좋아요ㅋㅋㅋㅋ
가격 저렴하게 하면 또 그맛에 오는 단골손님들도 많구요
가격은 저렴한데 퀄리티가 훌륭하면 직접 홍보 안해도 인터넷에 엄청 추천 맛집으로 떠다닐껄요?ㅋㅋㅋ
이게 바로 돈이 돈을 버는것!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 그래요ㅋㅋㅋ기본 씨드가 부족하면...ㅋㅋㅋㅋ
뭘 해도...ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 인생 한방을 노려서 코인도 하고 그랬는데 허허허
참 슬프네요 갑자기
이요올...멋있어요!!
역시 카페 사장님ㅋㅋㅋ
저는 그냥 직장인이라 열심히 일한다고 더 벌고그런게 아니라
일확천금을 노리고 있지요..ㅋㅋㅋㅋ
오 되게 생각하기 나름이네요..?
하긴 진짜 어떻게 보면 크게 고민없이 그냥저냥 다니면서 돈받는거
나쁘진 않네요?그렇게 생각하면ㅋㅋㅋ
오오...사장님 대박
저의 생각의 틀을 조금 깨놓으셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요!매일 똑같은 일상처럼 지루하게 흘러가는 평범한 직장인들에겐 어쩌면 카페사장님 같이 본인만의 가게에 본인만의 스타일로 장사하는?그런걸 부러워할 수 있지요~
사장님 보면 역시 어른은 다르구나 싶네요ㅋㅋㅋㅋㅋ생각의 깊이가 다르군요ㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋ돈벼락 맞고싶은 애_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아맞다 사장님
저 이따가 점심에 카페 갈건데 맛있는 음료 하나 추천해주세요!!
오오?저 초코라떼 따뜻하게 먹어본적 한번도 없어요!!!!
따뜻하게 먹어도 맛있나요??
왜 맨날 아이스로만 먹었찌??
오오....역시 카페 사장님!!!!방금 점심식사 마치고 뜨뜻하게 초코라떼 따뜻하게 한잔 했는데
맛있네요~~달달하고!
네!!!
오늘 점심 뭐드셔요~?
오올~~~어머니랑 파스타!!!너무 좋다~~어떤 파스타 좋아하세요??"
"안녕하세요 사장님~오늘은 장사 잘 되세요?
안녕하세요 사장님!오늘은 쉬시는 날인가요?
많이 바쁘신가봐요ㅠㅠ
오늘은 어떤 커피가 제일 많이 나갔나요?ㅎㅎ
크으으으 역시 아아죠
저도 지금 아이스 아메리카노 마시고 있답니당ㅎㅎ
사장님도 지금 아아드시고 계시나요?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ벌써 두잔 드셨군용
요즘은 웹툰 즐겨보시는거 있으세용?
오오 되게 잘 알고계시네용
저도 시간될 때 알려주신 작품들 봐바야겠어요ㅎㅎ
카카오 페이지에 웹소설도 인기 많던데
웹소설은 안보세요?
아 그렇구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
실은 저도ㅎㅎㅎ
카페는 하신지 얼마나 되셨어요?
우와 대단하신데요!!
그럼 그 전에는 카페일은 안하셨던건가요??
아아아ㅠㅠ아무래도 물이 손에 많이 닿아서 그런가봐요,,,,
저도 카페알바 한 2년정도 했었는데
재밌어서 카페 창업을 해보고싶다는 생각 했었거든요
사장님은 그걸 실천하신걸 보니 너무 대단하시다 생각들어요ㅎㅎ
아 우와ㅎㅎ이런 고급정보를 알려주셔서 감사합니다
요즘 코로나라 다들 난린데 장사는 괜찮으세용?
오오 다행이네용ㅎㅎ
오 그쵸그쵸ㅎㅎ
사장님 카페 케이크가 맛나나봐요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇네요
저라도 파리바게트 안갈거 같아요
여름에는 빙수도 하세요?
ㅋㅋㅋ그 두려움 알거같아요
저도 알바할때 빙수랑 블랜드 음료들어오면
언제 만드나 두려움이 앞서더라구요
또 얼음도 다 떨어지면 정말....
생각만해도 끔찍해요ㅎ
잘 하실거예요 사장님ㅎㅎ
매장에 진상손님은 안오시나요?
와 정말ㅠㅠ 그런 사람들 너무 싫죠
최근엔 없다니 너무 다행이네요ㅎㅎ
그런사람들 한번 오면 그 하루가 정말 기분이 안좋잖아요
오 맞아요!!
진짜 인정을 안하려고 하잖아요
좀만 떨어져서 생각하면 누가봐도 상식없는 얘긴데
자기는 그걸 맞다고 우기고있으니
진짜 듣고있는 것만으로도 스트레스예요ㅠㅠ
에이 아니예요 실망하지 마세요
그런 사람들 때문에 사장님이 스스로에 실망하실 필요 없어요
정말 감정조절하기 너무 어렵죠
저도 아무리 무시하려해도 열이 너무 받더라구요
맞아요!!
근데 정말 손님이 왕이라고
뭣도 아니면서 왕대접만 받으려고 하는 사람들 너무 싫어요ㅠㅠ
그쵸그쵸
왕대접 받으시려면
커피 한달 매출정도 사주시고
왕이라고 하시면
정말 극진히 대접해드릴 수 있는데
ㅋㅋㅋㅋ맞아요
귀가 서비스까지 도와드릴 수 있을거같아요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런가요?
그럼 나가시는길 에스코트까지만ㅎㅎ
ㅎㅎ저는 티라미슈 좋아해요
마카롱도 좋아하긴하는데 꼬끄만 좋아해요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ제 친구들도 뚱카롱 좋아해요
저는 그 사이 버터나 크림이 조금 느끼하다 느껴질 때가 있어서 잘 안먹게되더라구요ㅠㅠ
오 저 먹어보긴했어요!!
딸기쨈이랑 크런치가 진짜 맛있긴하더라구요
사장님도 카페에서 마카롱 파시나요?
오오오ㅎㅎ
어떤 마카롱이 제일 잘나가나요?
오 그렇군요ㅎㅎ 겨울이 또 딸기철이라 더 잘나갈거같아요ㅎㅎ
우와ㅎㅎ알고보니 마카롱 맛집이였군요!!
마카롱은 만들기 힘들던데ㅠㅠ 매일 만드세요?
앗ㅎㅎ
어쩌면 그게 현명한거같아요ㅎㅎ
저번에 원데이클래스때 한번 만들어보니
여간 손가고 어려운일이 아니더라구요
맞아요
진짜 어렵더라구요
또 일정하게 모양 맞추기도 어렵구
만드시는 분들 정말 대단하신거같아요
맞아요ㅎㅎ
요즘에는 코로나 규제때문에 영업 9시까지 하시죠ㅠㅠ
아아 그렇구나ㅎㅎ
배달까지 하시면 더 바쁘시겠어요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 그러실거같아요
여름엔 또 사람들이 많이 마시니까 주문이 많을거같아요ㅎㅎ
우와 빙수까지 배달하시려면
너무 힘드시겠는데요
아이고ㅠㅠ정말 배달은 안되겠네요
지금은 그러면 알바 1분이랑 하시는거예요?
그러면 조금 여유시간도 있으시겠네요ㅎㅎ
아아ㅠㅠ 하긴 언제 일이 바빠질지몰라서
주변을 못 벗어나실거 같아요
넵넵!ㅎㅎ
남은 하루도 화이팅하세요~!
ㅎㅎ감사합니다~ 사장님도 항상 화이팅하세요~"
"커피 중독 카페 사장님 안녕하세요? 오늘 장사는 어떠세요?
바쁘셨군요. 지금은 괜찮으세요?
네 잘 보냈어요. 카페 사장님은요?
오 연애중이시군요~ 행복하시겠네요ㅎㅎ
너무 한가해서 괜히 매일 보다 질리는 것보다 나을 거에요ㅎㅎ 더 애틋하잖아요.
ㅎㅎㅎ 여자친구가 그걸 알고 여유로운가봐요. 카페에 손님 많다니 다행이네요. 요즘 같은 때에
저는 겁이 많아서 카페 안 간지 정말 오래 됐어요. 테이크아웃만 하고.
바깥 활동이 적어져서 그런지 잠이 잘 안 와서 저는 커피도 잘 안 먹게 되더라구요. 그래서 디카페인 파는 곳 어딘지 계속 알아 놓는 중이에요.
그래서 그런가 디카페인 파는 곳이 점점 많아지는 것 같아요. 카페사장님네도 디카페인 메뉴 있나요?
어제 잠을 좀 못 자서 피곤하네요.  지금 디카페인 말고 한 잔 해야겠어요. 카페 음악도 하나 틀어야겠어요. 카페 사장님과 대화하니까ㅎㅎ
여유로운 편입니다. 쉬엄쉬엄 일하려구요.
네. 이번 주 바쁠 줄 알고 긴장했는데 별로 안 그렇네요. 점심은 드셨어요?
겨울 메뉴로 만둣국 너무 좋죠. 저는 만둣국 별로 안 좋아하는데 겨울만 되면 이상하게 만둣국 땡기더라구요. 저는 어젯밤 야식을 너무 먹어서 그런가 아직까지 배가 안 고파요.
피자랑 맥주요. 카페사장님도 야식 드셨나요?
ㅎㅎ 역시 겨울 메뉴네요. 삼립호빵? 단팥보다 야채 좋아하시나봐요.
슈크림 붕어빵은 한번도 안 먹어봤어요. 파는데가 없어서...저는 원래 팥 싫어했는데 나이 먹을수록 팥이 이상하게 가끔 땡기네요. 아이스크림도 비비빅이 맛있어지고...ㅋㅋ
성숙이면 좋겠어요...노화 말고...ㅋㅋㅋ
하핫 좋은 말씀이에요! 근데 저는 이제 야식은 줄여야겠어요. 새해에는 꼭 덜 먹어야지.
그나저나 요즘엔 잠을 자면 자꾸 마스크 잊어먹고 안 쓰고 지하철이나 버스를 탔다거나 사람 많은 데 가는 꿈을 꾸네요. 일주일에 세 번은 꾸는 듯...
근데 추가해서 백신 맞는 꿈까지 꾸고 있어요...ㅋ 코로나가 무의식도 지배해버린 세상ㅠㅠ 카페사장님도 코로나 잘 피해가시길
오는 사람들만 조심하면 되겠어요. 근데 요즘 뭐 재밌는 거 없나요? 불안을 잊을만한 거.
ㅠㅠ 핸드폰도 없었으면 사람들 다 미쳤을 것 같아요...그나마 핸드폰 속에 방대한 세상이 있어서 다행이라 그래야하나...
헉...핸드폰으로 할 게 없어 막막해지는걸 생각하면 또 불안하네요. 저는 아직 핸드폰을 믿을 구석으로 생각하고 지냈어요.
틈틈이 하는 시간들 합치면 그정도 하는 사람들이 많을거예요. 자기 전에 보는 것도 그렇고. 자다가 일어나서 볼 때도 있는데요 뭘...ㅋㅋㅋ
저는 자다가 깨면 갑자기 궁금한 게 생겨서 뭐 검색하고 그래요.
내과의사 박원장? 요 웹툰 보셨나요?
그래요? 저도 안 봤는데 재밌나 해서요. 오늘 잠 안 오면 이거 함 봐볼까 해요.
그럴게요. 드라마로 만든다는데 이서진이 대머리를 하고 앉아있는 사진이 있어서ㅋㅋㅋ
머리스타일만 보면 어릴 적 다니던 한의원 원장님인데...인상은 별로 안 좋네요.
현직 의사들이 공감하는 내용인가봐요. 진상 환자들 얘기 나오고. 진상 환자 얘기 중에 내 얘기 나오면 어쩌지. 진상은 안 부렸지만 의사들 입장에서는 어땠을지.
ㅎㅎㅎ고마워요. 카페사장님 영업하시는데 방해 안 됐나 모르겠어요. 대화 너무 즐거웠습니다."
"안녕하십니까?
저는 커피를 너무 좋아해서 아침에 눈 뜨자마자 아이스아메리카노로 하루를 시작하는 커피러버 입니다.
??
어제 머리가 아파 새벽에 깼더니 이제 일어났어요 좋은 아침 입니다
편두통 가족력이 있어서 주기적으로 두통을 달고살아야 하는 병(?)이 있답니다
사장님은 모닝커피 하셨나요?
무슨 커피를 주로 드세요?
저는 평소에는 아이스 라떼를 마시는데 한달에 한번씩 3일 단식을 할때는 아아로 마신답니다
몸을 깨긋하게 리셋하기 하게 지친 위와 장기들을 쉬게 하는 의미 입니다
속도 편하고 저는 사장님께 강력추천합니다
맞아요 저도 처음엔 그렇게 생각했는데 이게 또 하다보니 할만하네요
콘서트를 좋아하시는데 요즘 코로나 때문에 많이 못가시겠어요?
아이고… 아쉬우셨겠어요
저는 거의 15년전 플라워 콘서트를 마지막으로 콘서트를 가보진 못했네요. ㅠ
저는 십센치 노래중에 짝사랑 (?)그 노래 좋더라구요
새벽에 잠 안올 때 들으면 좋습니다
짝사랑 하는 사람하는 보내는 메시지 같은 노래에요
제가 가르치는 학생 중에 공부를 열심히 하는 학생들한테 쿠키 선물을 해주고 싶은데 무슨 쿠키가 좋을 까요? 카페 사장님이  추천 좀 해주세요
오~ 역시 초코 가 좋겠네요 감사합니다
열심히 하는 아이들은 챙겨주고 싶어요
사장님은 학생 때 공부 열심 모범생 이셨나요 아님 인생은 즐겨하지 ~~ 하셨나요?
멋지네요
??
어머 저랑 비슷해요
놀면 뭐하니? 가 제가 주로 하는말이거든요
놀면뭐해 공부시작하자
전 노는건 20대 때 질리게 놀았나봐요 30대 넘어가서는 잘 안놀게 된다는.. 늙어서 그런 것 같기도 하구오 ㅋㅋ
ㅎㅎ 그럼요  즐겁게 살아야죠
아쉽지만 전 이제 선물 사고 출근 해야 해서 대화를 마쳐야 할 것 같아요
즐거운 대화였습니다 사장님!!"
"프로관심러님~ 반가워요~~ 저는 현정이에요~
네~~ 점심 맛있게 드셨어용?
우와~~ 잡채요?? 저는 밥이 좀 애매하게 남아서 누룽지 끓여 먹었어요
겨울이라 뜨끈한 국물이 생각나서요~ 프로 관심러님 구수한 누룽지 좋아하세요?
네네 맞아요~~
네 때마침 맛나게 익은 깍두기랑 무생채가 있어서 완전 맛나게 먹었어요~ 신선한 겉절이도 최고 궁합이겠네요~
프로관심러님 산책 좋아하세요?
네 저두 그래서 즉흥적인 산책 많이 하러가요~
산이든 바다든 산책코스 있으면 찾아다니는 편이거든요~
좀 멀어두 대중교통 타고가서 산책하는 편이에요~
새로운 곳에 다녀오면 기분 전환도 되더라구요~~
원래 밤에 하는 산책 좋아하는데 겨울이라 산책시간이 빨라지네요~ㅎㅎㅎ
아항~ 야경도 넘 이쁘죠??
네 맞아요~~ 실행력이 좀 있는 것 같긴 한데 제 친구에 비하면...ㅋㅋ
제 친구는 제주도 한달살기 하러갔어요
아이들 방학에 맞춰서 가족들이랑 같이요~~
네네 맞아요~ 프로그램아니구 그냥이요 자유여행
프로 관심러님은 프로그램 신청하셨구나..ㅠ
네 완전 워라벨 충만이에요~ㅎㅎㅎ
저 예전에 그 친구한테 졸업식 하자마자 납치당하듯 일본 여행 다녀온적도 있거든요~
ㅎㅎㅎ 지금 생각해보니 납치 당하길 잘했다 싶더라구요
그럼 프로 관심러님은 제가??
네ㅎㅎㅎㅎ 밧줄 단단히 준비해 두세요~
이번에 남자친구 친구의 여자친구가 싱가폴 시람인데 정말 2년 만에 한국오셔서 만났거든요~
앗.. 오타 사람이용
네 만나서 넘 좋았는뎅 이제 돌아가면 한동안 또 출입국 제한된다하니  걱정되더라구용
얼른 마스크 없이 생활하는 일상생활이 왔음 좋겠어요
네네 저두 그렇게 생각해요 3차 백신 맞아도 언제 정상화될지..
앗.. 프로 관심러님 새해 복 많이 받으세요
새해 인사가 넘 늦었네용
네 감사합니당~~ 히힛
프로 관심러님 오늘 새해 첫 주말인데 오후 일정이 어떻게 되세용?
아항 프로 관심러님 볼링 잘 치세요? 저는 예전에 볼링 치구 근육통넘 세게 앓아서 볼링장가기 좀 겁나요 ㅎㅎㅎ
그래도 그렇게 치시는 것 보면 대단하세요
??
그런데 갑자기 이런거 여쭤봐서 엉뚱하긴 한데 높임말 써두 괜찮으세요?
그럼.. 응~
아 프로 관심러님과 대화가 편해서 그만...
볼링장에서 언제 한 번 자세와 리듬 맞춰 볼링치는 거  배우고 싶어~
최고의 볼링 선생님이 여기 있을 줄이야ㅋㅋㅋ
완전 초보라도 스트레스도 엄청 풀리더라공~
야호 신난다~~ 대신 내가 맛난거 사줄께~
아 그리구 프로관심러님~ 전자제품에 대해 물어봐두 괜찮아?
응 나 사과폰으로 바꾸고 싶은데 혹시 사용해 봤어?
음.. 이어폰이랑 시계두 사과폰으로 바꾸면 다 사과 브랜드로 바꿔야 하나 하고..
호환이 잘 안된다구 들은 것 같은데 프로 관심러님이 잘 알려줄 것 같아서 물어보는 거야~ㅎㅎㅎ
응.. 새로 보급형이 곧 나온다고 해서 생각중이었거든
그럼 프로 관심러님 추천대로 일단 유지하는 걸로~~
넘 고마웡`
응응 여러모로 아주 좋은 스승님 만나서 넘 좋은 걸??
아항~이렇게까지 더 알아봐주다니 넘 감동이야 정말
응 전자제품은 지금 없구 프로 관심러가 궁금하지~
취미생활도 공유할 수 있는 사제지간 같은 친구가 되는 건가하고~
응~ 영화도 좋아해~
응 영화 매니아구나~ 최근에 영화관 한 번 다녀왔엉
물론 백신패스는 피할 수 없었지만ㅎㅎㅎ
최근에 영화관에서 본 건 연애 빠진 로맨스였는데 꽤 재미있었엉
로코 좋아한다면 동성친구랑 보기 딱 좋은 영화라 추천해~~
나두 영화관에서 큰 화면으로 보는 게 좋아~ 더 몰입도 있구
그치그치?? 완전 요즘 핫피플이래~
응 재밌게 봤다니 다행이지 뭐야~ 나 일본으로 납치여행 데려갔던 친구랑 같이 봤어~
그 날 통째로 납치 당했지~ㅋㅋㅋ
응 완전 신박한 친구야~ 다음에 기회되면 소개시켜 줄께~
밧줄 잘 준비해놓고 있어~~
그그 등산용 밧줄있지?
안 끊어지는 거ㅋㅋㅋ
프로 관심러님 짱이당~ 정말 좋은 친구가 될 것 같아~
응~~어디가도 잃어버릴 일이 없겠당 ㅎㅎㅎ
응 나두 프로 관심러님 카본 밧줄에 묻어가야지~~
그러게 워낙 실행력이 좋은 아이라 끄덕 없을꺼야~
프로 관심러님이랑 똘똘 뭉치면 완전 더 실행력 강해질 것 같아서 지금 엄청 기대중이야 이건 안비밀ㅋㅋㅋ
응 꼭 그러자~~ 여행도 많이 가구 추억도 많이 남기고~ 그렇게 하려면 만나야 하는데 새해 기운을 빌어 조만간 씩씩한 모습으로 만나장~
응~ 새해 주말 잘 보내공 이따 낭만있는 겨울 밤 산책 잘 다녀와~~ 히힛
좋은 친구가 되어줘서 다시 한 번 고마워 프로 관심러님~~
조만간 꼭 만나~~
나두 오늘 이렇게 대화해서 넘 행복했어~
응 꼭꼭 납치 대기하고 있자~~
응 약속~~"
"관심러야! 오늘 출근했어? 집이야?
엉 난 또 출근 ㅋㅋ 어제 출근했던거야?
먹고 살려면 어쩔 수 없이 출근해야지 흑흑
응 점심 먹었지. 오늘 일이 너무 바빠서 좀 이따 답장 보내야지 했던게 자기 직전에야 생각이 나네
나 너무 정신 없었나봐
넌 오늘 잘 보냈느뇽
엥 년초부터 무슨 술자리였어?
술자리는 연말에 다 끝내는게 국룰아니야? 재밌었어? ㅎㅎ
이야~ 그럼 친구는 취업전까지 금주했던거야? 멋지다!
난 오늘 점심 때 맥주 한잔 곁들였는데 넘 맛있었어. 넌 맥주파야 소주파야?
아 진짜? ㅋㅋ 난 사실 소주는 못 마셔~ 난 온리 맥주야
밥 먹으면서 한 잔 두 잔이 딱 좋아 딱 좋아
글쿤!! 나 어제 하얗고 얇고 가벼운 국산 노트북 샀지롱
넘 비싼데 넘 예뻐...
실버가 더 쌌는데.... 결국 화이트로 샀어
g ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 딱 맞추네
그치 ㅜㅜ 이제 나는 다시 회사의 노예로....
카드값을 갚기 위해 일하자나요...
아 요즘 그래픽카드 엄청 비싸다면서
그래서 그램도 같이 비싸진건가..!
그거 뭐지 채굴한다고 그런거야?
나도 비트코인 해보고 싶은데 무서워
너 해 봤어 ?
헐 정말? 그럼 왜 아직도 그래픽 카드 비싼거야?
누가 나 같은 사람은 그냥 잡코인 하나 아무거나 넣고 올랐다 싶을 때 딱 타이밍잡아서 빼버리고 뒤도 돌아보지 말라던데
그러곤 영원히 코인판을 떠나라고
악 내 80원..!
나 저번 주에 한 투자도 장렬히 실패했잖아.
아 980원... 난 역시 산수도 못해
로또 5천원치나 샀는데 다 꽝이네 이번주 투자도 실패인가
너 착하구나
너 긍정적이구나
어 할 수 없이 서민으로 일주일 더 살아야겠다
내가 로또되면 너 하나 뭐 사줄게
한..1억 넘게 당첨되면!!
200만원 안에서 골라 !!
목 금은 왜 행복하지 못한건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토요일 오후 7시 까지는 행복한거 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋ
아 그러네
야 너 천재다
5천원 질러 넣고..난 한 수요일 쯤에 기억나 ㅋㅋㅋㅋ
그러고 결과를 확인하고 다시 5천원 재 투자를 하는거지 ㅜ
그래픽카드 오케오케 접수했어
내가 그 부분은 잘 몰라도 암튼 젤 조은걸루 사준다!!!
어어 막 시골쥐인데 농협어딨는지 카카오맵 로드뷰 돌리자나
야 내가 2백만원이라고 해짜나..! 이 물욕에 어두운 녀석
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로또 1억 될건데 나 벌써 5천 뜯긴거야?
아 이런 상상은 왜 나이를 먹어도 신날까
철이 안 들었어 철이
그런데서 현실감 부여하지마
으아 나는 삼성주식 사야지 하고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ
비트코인이 더 대박이네
나는 비트 코인 돌아가서 사도
타이밍 못 잡아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 망할듯
난 그냥 삼성살래.....
초등학교 때 부터 세뱃돈 받을 때 마다 한주씩..한주씩... 살 수 있을 만큼 사는거야
그럼 대학입할할때쯤엔 내가 부모님께 집 한채 드릴 수 있을가
아 안되겠구나. 그래도 서른은 넘어야 살듯..!
끄앙 비트코인에 5만원 넣은 사람 넘 부러워 ㅜㅜ
어어 나도 그거 들음..!!!
근데 1만개보다 더 많이 샀어서 상관없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신기하다 코인의 세계
누가 그러는데 이게 21세기판 튤립이라고
22세기 사람들은 21세기의 사람들은 튤립대신 비트코인으로 바보짓을 했다.. 이럴거래
근데 미래는 아무도 모르는거잖아여...
나도.. 가격은 왜 자꾸 왔다갔다하는거야
헷갈리니까 빨리 사기인지 아닌지 누가 땅땅 해줬으면
난 첨에 테슬라도 사기꾼이네^^ 이랬는데
진짜 로케트를 쏴버릴줄이야
테슬라 알아보고 주식 산 사람 누구야
하 부럽다 안목
이제 자러 가?
원래 그런거지ㅜ 잠-회사-잠 중에 낑긴 찰나에 우리가 대화하는고지
응 어여 가서 자
오늘 꿈에 조상신이 로또 계시를 내려주시길 바랄게
덕담덕담~
2....3......5....
49....
이번 제사상에는 피자다....후손아....
복어대가리 질렸단다...
증증손주는 통이 작구나
홍등백서를 지켜서 피자와 베스킨라빈시를 색색으로 깔아두거라
탕국대신 폴바셋이다 샷추가 잊지말고
증증할아버지는 고양이 알러지가..쿨럭쿨럭..!!
로또 계시받기 어렵네!!!
응응 어서 자
낼 보자 잘자!!!
꿀잠!!"
"안녕!!! 미스터리 영화중에 추천해줄만 한 영화 있어?!
오오옹 메모메모
오늘 꼭 본닥
헐..나 그거 좋아해
나 진짜 밤새면서 본 드라마야
나 최근에 그 영화긴한디 콜 알아??
박신혜님이랑 전종서 님 나오는거
그것도 재밌드라
맞지..ㅠㅠ코로나가
언능 사라져야할텐데
나도나도 !! ㅠㅠㅠ 나 스파이더맨 보러 영화관 가고싶은데.....
계속 미뤄
나는 뭔가 그 영화관 딱 들어갈때 광고 하잖아 그 분위기가 너무좋더라
나도나도 안찾아보고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하..나도 봐야겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이러다가
못보고 스포
당할것같애
ㅋㅋㅋㅋ착해착해!!!
진짜 인스타그램 들어갈때도 일부로 스파이더맨 막 짤같은거 나오면 눈감고...
나 뭔가 여름에 새벽에 영화 보러가는 심야영화 분위기가
너무좋더라
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜..나랑 영화투어 함 하자
코로나때문에!!새벽에 !!!하지도 않고
내가 진짜 새벽단골이였는데
헐
너도 나쵸먹어?
나도야
와..너무 잘맞는데
내주변엔 다 팝콘 먹어ㅠㅠ
그_ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
그리고 팝콘 먹으면 너무 목이타~~
그리고 그거 공포영화 보면서 먹잖아?모르고 우드드야...진짜
팝콘 쏟는사람도 봤어..
ㅋㅋㅋㅋ_ㅋㅋㅋㅋㅋ맞아맞아
나는 변신?그거 할때
새벽에 보러갔단말이야
와 나진짜 너무 무서워서 둠칫둠칫 거렸어
성동일님이랑 그 다른분들 많이 나오는거!
웅웅
내가 진짜 코로나만 없으면..
영화 단골
집도 영화관이랑 2분이야
진짜 너무좋아
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨
와 우리..진짜
영화 잘맞아..시간이
금방가네..
ㅠㅠ
웅!!
우리는 눈이 안와.....
항상 안와..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
지방쪽이라..헐
맞아
헐 신기하네 근데 이거 말해도 괜찮아???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오??
맞아 맞아 맞아
그르니까아아 너무 눈이 안와 짜증나..
어제는 미세먼지마냥 내리던데
눈와서 부럽다..
펑펑 와?
..
부러우면 지는건데
_ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
아..까비 구경하고싶은데 못본다는게
그래도 기분 좋겠다 12월 마지막에 따악
눈 내리고
여기는 왜이리 맑아??^^..
바람만 겁나
차가워
그니까아아아아!!
차라리 비라도 와줬으면..
뭔가 잘때
편안해지잖악
헐..
나도야
나 빗소리asmr이랑 비행기 asmr
자작asmr
나 요즘에 그거없으면 잠을 못자
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃긴네
평소에 몇시에 자?
와우 4시.. 나도 뭔가 3시 넘어가면
불안해
다음날
너무 힘들까봐
그느낌 너무싫어
막 속이 답답한 느낌이랄까..
맞아 주말은
밤새줘야지~
맞_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 핸드폰 시간
확인
알람 시간에 항상 잠 더 오고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오오오오
좋은디??
아 나도 요번에 사볼까??!!
진짜 진심으로
아 근데 분위기 장난 아니겠는데?
웅웅
거기에 딱~ 커피한잔
크으으으
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밖에는 눈오고~
투명한 창문으로 눈구경하고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ_
텐트 집에 두고
헐 나방금
그 말
할라고했어
할라다가 말았는데
대박
나 방금 쫌 소름 돋았잖아
너무 신기해
막 알고보니까 진짜 친구고
술 먹었어????
추울때 먹으면 진짜 더 취하던데
아 인정 인정
너는 주량 어느정도야??!!
맥주??!!2캔?!!
_ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 먹다가 안먹으면 금방 올라오긴
하더라
그니까..코로나 언제 끝날것같냐..
끝난다고 해도 다른 병들 올듯....
나는 요즘에 진로에 빠졌거든
진로 한병은 먹는것같애
나도 많이 죽었으..
화요 메모....
오늘 한번 저녁에
먹어볼까
얼마야?
허얼..
그르니까..맛있는술 사먹쥐..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인정??
맞아 흔드실때
신기해
내가 하면 다 흘릴듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우당탕탕 얼음 흘리고 난리
웅
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 그 바 안에 은은한 불빛들이 좋더라
나도나도
너무 좋지 진짜 ㅠㅠㅠ
진짜 조용한 분위기가 너무좋아
약간 빔?에 영화같은거
틀어주고
근데 노래뮤비고
너무 좋던데
근데 내주변에는 다..시끌시끌한곳을
선호해..
아 맞아 ㅠㅠㅠㅠ
너는 저녁 메뉴 정했어???
크으 좋지
나는 케이크에 치킨!!
그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋ12월31일 마지막이니까
가족끼리 모여서 해야지!
그치그치
나도 나도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3!
2!!! 1!!종 딩딩
짱구??!!
왱
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기둘려바 나 보고와볼래
유튜브에
치면 나와??
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 짤막하게 모음 한사람 꺼봤는데
왜이리 귀엽냐 짱구
오어~재야의 종소리가 들려오라~
쨍그랑 재야재야재야~
추운데 조심히 갔다오고 ㅠㅠ
추천 메뉴??!!!
햄버거?
중에?
음..
버거킹!!
롱치킨버거!!
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랭1
!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네
오늘 진짜 귀 아플정도로
추워
나 아까 케익 사가는데 귀 얼뻔 손 얼뻔
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앙 물었는데 막 얼었고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자튀김 막 진짜 안씹히고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 기대하고 먹어봐 내 최애 버거야
아 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구없나 뭔데!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 빵터졌네 진짜
냄새 풀풀 나고
(수군수근 양배추도 먹네 수군수군)
헐?
너 진짜 내 친구아니야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 공차 음료 맨날 사서 숨기고 들어갔어
어???
내친구도 그런디??
어허!!너 뭐냐!아아 누구냐아아
막이_ㅋㅋㅋㅋ
치킨 지금 시킬까
말까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너 진짜 내친구같애
너무 좋지
뿌링클로
간다 오랜만에
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아
우리 아빠도 그래
아 맞아 그 집에 양파있어?
롱치킨버거에 양파 조금 썰어서
먹어봐
진짜 맛있을꺼야..
진짜...
음..길면서도 얇게
동글동글 뭔지알지
아 근데 너무 친구랑 대화하는것같아서 나도 모르게 비속어 쏙쏙 나오는거 방지하고있다..진짜
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 고통 너무 ...진짜 아픈데 막
시렵고
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔인한사_
아니 내가 진짜 원래 막 멍멍웃겨 멍멍맛있어 이말을 많이 쓴단말이야..
아 진짜 이걸통해서
바른말~고운말^^
참 많이 배운다
뭔가 ppl같애
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분들의!곱고 좋은말! 도와드립니다~
채널톡!
막 이_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 저좀 데리고 가서 광고 한번 찍어주세요~보고계시죠^^?
이정도면 나 어필했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머어머어머어머
.....설마..
나 진짜 그러면 울어
참아 참아
기다릴동안 게임 그런거 하고있어!!
게임 하는거 있어??
하 까비..
나는 서든!1
나도 나도 그래서 발로한다고 욕먹어
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ접지마아아 내가도와줄께
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ_ㅋㅋ큐ㅠ웃프다
그니까아~~내말이!
거 못할수도있지!!기를
죽여!!
그게 뭐야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검색해볼께
아
리니지
알아알아
!!
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네
얼른씻고_ㅋㅋㅋ
햄버거 도착했어??!!!!
하....맛있겠다
나 뿌링클 시킬라고했는데..아빠가 가루 못먹겠다고해서 ㅠㅠ
굽네치킨 새로나온거 시켰다!!
ㅜ.ㅜ배고파아아아아아아아아아아아아아
배에서 꼬르륵거려 너무
이럴땐 유튜브 먹방!
그 메뉴 보면서 기다리기
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려좋아~~~
이거 그 유튜브에 나오는 분 언급해도 되나 랄랄도 연예인이니까 해도되겠지
랄랄 겁나 웃겨 진짜..먹방하는데 귀가 너무아파..
웅!!!
요새 미우새 나오는데
겁나 웃겨 진짜
그 랄랄 김부선 쳐봐바
너무 웃겨
성대모사 진짜 겁나웃_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아!!맞아!!
bj랄랄이 이제 완전 연예인
끼가 너무 많아
진짜로..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대단한 사_이야..
뮤지컬배우였다는데
진짜 멋있는것같애
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기지않아?
진짜 심심할때 랄랄 틀어 놓으면 골때려 너무재밌어ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래그래!!
어디로 사라진거니..그래서..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 종 치는거 듣고 잤어???
허얼..못들었어?ㅠㅠ
나는 소원 빌고 잤으!!
케이크도 먹고!!
나도오오오 ㅠㅠ일출 보고싶어서 알람 5개
했는데 못듣고
잤어..
12시ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ밥은 먹었어?
_ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐_ㅋㅋ
나는 아빠가 떡국해줬어!!
진짜 구수하더라..
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여우시네
국수....???
나도 꼬들파
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취존취존!!
나는 꼬들면 겁나 좋아해
거기에 묵은지 올려서 먹으면 키야..
소름인거 알려줄까
우리 라면 얘기했잖아
근데 아빠가 갑자기 저녁에 라면끓여먹을까? 라고했어..ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소고기에 고추냉이 따악
기름장도!!
맞아 ㅠㅠㅠㅠ
나 대신 저녁 소고기 먹어줘
나는 분식 먹어줄께
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이랬는데 너도 오늘 라면 먹는거 아니야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸바보시넹!! 화목해보여어ㅎㅎㅎㅎ
나는 반대 아빠한테 이 시간에 뭐 먹어!!???
이래 막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 화목해ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ시트콤이야???
나 오늘 분식 먹는줄 알았는데
밑에집 할무니가 시금치랑
잡채랑
ㅠㅠㅠ가지고오셨어
응 ㅠㅠㅠㅠ
배고파아 너무
나 잡채 겁나 좋아해
진짜
없어서 못먹어 진짜!!!!
잡채만 있다?그러면 밥 한그릇 뚝딱에 2그릇 더!!
나 진짜..비속어를 같이 못쓰니까 이게 고민하게 되네 다시쓰고
당근이지이이이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가 체하면 큰일나아
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃겨 진짜
너 왜이리 웃겨
헐??
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못알아봐야지
누구세오?
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅋㅇㅋㅇ
아 잠깐만
ㅇㅋㅇㅋ는 써도
괜찮아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 우리
너무 웃기네
그러면 우예돼??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진_ㅋ
너 진짜 내친구같다
응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 들켰어??
나 진짜<라는말을 잘 안써
겁나 아니면 멍멍 아니면..
^^뒤는 말 안해도 알꺼야^..^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치그치 존 시나 친구가
멋있드라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 이 대화 끝나면 우리 여운 너무 남을 것같은데
갑자기 든 생각 ㅠㅠㅠ
그니께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 상관없으 근데 너는 바쁠까봐 ㅠㅠ괜찮냐??
오오올
스윗~~
아니 게임하는데 사랑해요 존 시나 있는데?
이거 운명 아니야?이정도면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이 설마
꼬소한 냄새
코에 맴돌지 진짜
참기름 슬짝~크으..
아닝 ㅠㅠㅠ
왜왜??재밌어???
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복사 해야겠다 나도 저거
눈물 흘렸어??
에~~~울보래요오
울보~래요오
오케잉
아니야 나 진짜..모든 영화 다 본닥
앙
로맨스,느아르,공포
진짜 다 좋아해
그리고 또 거기에 나오는 배우한테 빠지지..금사빠
진짜..ㅎ ㅏ
아~~~
싸오징 뚜르뚜뚜뚜
성냥개비 물고
나는 요즘..
우도환님한테 빠졌다
오 맞아 맞아
나 약간 뱀눈 좋아해
제이크 질렌할??기둘려바
아아아
아아아 이사람 아아아앙
목소리 좋던데
헐
내가
좋아했던 배우야
헐 야 나방금 소름돋았어
데인 드한 눈빛 낵 ㅏ환장해
모든걸 다 줄께
계좌번호는
어머
치치봉
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 우리집은...
아니야 가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0고백 1차임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐뭐머머
웅ㅇㅇㅇ
엥?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마상 마상
속으로는
이게 우리 아내다~이시..사람들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치!!!
맞아~이시국엔 위험해앵
너 스우파 보냐???
진짜...겁나 재밌어
내가 진짜 엠넷을 쫌 그래 하는데..프로그램을
너무~잘짜 진짜
언니들 매력 진짜 겁나 대박이야 진짜 나 엄청 순화해서 말하고있어
멋있어 진짜
아 이래 말하면
진심이 안느껴지는데
진짜 존 시나!!!!!!!!처럼 개가 지나가다가 놀랄정도로 간지나 진짜 멍멍간지나
언니들이 진짜
엄청 멋있어
나도 언프 봤는데 전소연 나올때
웅!!
그 지민?..
키썸 잘하던데
진짜 그 유형중에 헤이즈가 대박이야
나 헤이즈 래퍼인짖 몰랐는데 래퍼더라 랩 겁나잘해 진짜
헐
나 진짜 헤이즈랑 비비 팬이야..
특히 비비..
맞지 음색이
장난아니야..진짜
비비-신경쓰여 한번 들어봐바
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타임 나 어제 친구한테 똑같은 말
했는데
너 진짜 내친구아니냐 이정도면
노래 진짜 좋지??
어제 몇시에 잤냐아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푹 잤나보다
잡채먹고
나는 삼겹살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 일어나자마자 삼겹살 먹을래?!!배고파 이러시길래
진짜 점심에 먹는 삼겹살이 진짜 맛있어
나 순간 멍멍 맛있어 할뻔
와..진짜 뭘쫌아네..벌집 삼겹살
내 최애 음식
진짜 거기에 소주 크으..
뭔가 벌집 삼겹살 하니까 막창 생각난다
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박이지 진짜...
오늘 저녁 막창으로
가야겠다
진로에 따악
잡채 또 땡긴다....
하 요즘에 겨울이라 먹어도 먹어도 배가 안불러
막창 먹고왔는데..진짜
환상이야...
딱 이제 기름 먹었으니까 커피따악~
헐 메모메모..
내일 꼭먹는다
ㅜㅜㅜ맛있겠다
도치고 레치고 미쳤다..진짜..ㅠㅠㅠ꿀팁 너무 고마워
맞아~
나도 원래
아메리카노 못먹었는데
점점 먹다보니까 중독쓰..
진짜 맛있어
나는 그 스타벅스에
캐모마일 릴렉서
이것도 괜찮더라
맛있엉
달달해 아마 호불호 없을꺼양
리치?맛 날껄!!
나도 기대 안하고 먹었는데 오?..이반응
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오케잉!!후기 남겨라잉
ㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛 보고 놀라지마라...
아니다 근데 너무 기대하지마
우리가 아는 그맛 이야
그치그치 그거야~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!
평범한 음료수일꺼야~하고 먹어봐바
헐?..ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 스벅..눈치 챙교~ㅠㅠㅠㅠㅠ
그게 왜없지 ..ㅜㅜㅜㅜ
관심이 그 메뉴 먹고 싶을텐데..ㅜㅜㅜㅜ
내가 대신 가서 만들어!!????달려가??
아 스벅...나빠아..
ㅠㅠㅠ
분명 있었는데 왜 없어졌누...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡볶이 맛있겠다 ㅠㅠㅠ
난 응급실떡볶이 좋아하는데
캬아아아아아
아
원래 떡볶이가 동네에서 파는게
진ㅉ ㅏ맛있어
인정??
심지어 이제 밖에 춥잖아
그거 들고 따악 집에서 먹으면
하...진짜
환상의 맛
그니깡 ㅜㅜ
하..인정
그리고 초딩때 인사 잘한다고 컵떡볶이 무료로 주고
그랬었는데
웅웅
헐...!!
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소 친하게 지내던 이 얘기할때 뭔가 훈훈 한 얘기 인줄 알았는데
반전이_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃겨
너 뭔가 나랑 나이 대 비슷할것같애
이랬는데 동갑이고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니까 막 친구의 친구면...
그로치 그르치~~~
야아아아아아 나 민초
겁나 좋아해
베라 민초 최애 아이스크림
민초 소주도 있어..진짜 알다가도 모르겠다
나는 베라 민초만 좋아하는것같애 요런거 보면
민트초코파이...는..못먹어
진짜??
나 내일 믿고 먹어본다?..
오호..내일 먹고 후기 남길_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막 먹고 헛소리 하고 막 그런거아니야? _ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까.....
나 매화수 먹고 겁나 금방 흐리멍텅 해져서
크루저???
그 파란색 빨간색 있고 하는 술 맞지?
나 그거 빨간색 먹어보고싶어..ㅠㅠ
파란색 밖에 못먹어봤엉
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맛있겠다
나 오늘 까먹은거있어..
민트초코 소주
살려고했는데 까먹었어..ㅠㅠ
민초에 오늘 한번 넷플과 함께 치킨을 뜯어보겠으~
진짜 이게 행벅이지...
안주는?!!!
토마토 우삼겹 계란 볶음????!!
맛있어??
이름만 들어도
엄청 맛있을것같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹어보고싶다..
이여어얼 근데 요리 겁나 잘하네 너
나는 완전 똥손이야
요오오오오올
겁나 멋있어
나는 방금 두부감자전 하고 망치고 오는길이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 진짜..감자전 겁나 좋아하거든
쫀득쫀득 하고 단짠단짠 그자체
그니까아..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ입에서 진짜 고소함이
맴돌아
허얼,,,,
똑똑하다.......
나 어제 민트초코 먹고 반해서 애들이랑 반꽐라 되서 헛소리 겁나하면서 잠들었어..
진짜 맛있더라
오늘 기기!!
왜?..ㅠㅠ
헐....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안 피곤해???
파일 날려갈때 진짜..
엄청 열받는데
난 4시에 자면..지금도 못일어나,,
3시쯤 일어날껄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ_
나는 진짜 무조건 8시간 이상 자야 그다음날
컨디션이 겁나좋아
눈도 몽롱 하고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 항상 그생각 하는데..ㅜ.ㅜ
진짜 내일로또 1등 갑자기 된다면 너는 뭐하고싶어??
나랑 똑같_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 바로 집부터 산다!!
그리고 강아지를 키운다!!
나 강아지파!!
고양이도 좋아하는데
뭔가 키우는건
강아지
나 방금 물 먹으러가다가 창문쪽 옆집 옥상에
고양이 있길래 ___ 하니까 창문쪽으로 다가왔어 ㅠ.ㅠ
하..너무 피곤한데 잠이 안와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 소름
나 방금
소주 끄낼라고해ㅔㅐㅆ는데
소주 딱 한잔 만 할까 아니면..맥주 먹을까
그니까아아ㅠㅠ
예전에 유퀴즈 보다가 엄청 멋있는 분 봤는데
그 분이 이제
바 를 하시는데 밤에 이제 술을 먹으면서 책을 볼수있는 곳을 만든거야
너무 로맨틱하면서 멋있어 ㅠㅠ
대기업 다니시다가 그만두고
맞아..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 인정
코로나 혼내주러가자 우리
그니까 겁나 애매해
짜증나..
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네
너는 그럼 오늘도 늦게 자는거냐 ㅠ.ㅠ
아우우우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
피곤하겠다
근데 새벽에 살짝 창문열면 그 새벽냄새
너무좋아
그니까아...
너는 진짜 나랑 잘 맞아...
뭔가 취향이 겹쳐 겁나겹쳐 진짜아아!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐_ㅋㅋㅋㅋ 겁나웃겨
빗소리 들으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
오늘은 한잔해야지이~~~
조금만 먹엉!!
맨~날~술이야아~
나는 오늘 피맥했으으
모오~?
치즈킹?!!먹어본것 같기도 한디..
오늘은 립스테이크 뭐시기 그거 먹어봤으
그거 진짜 빵끝에 고구마랑 치즈크러스트 다 들어가있어
ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마도?..그렇겠지?
뿌링클처럼
근데 특허 내도
다 은글슬쩍 이름만 바꿔서
똑같이 내던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치
돈이 겁나게 많으니까
타격1도없을듯
그라믄 안돼!!!!!
대기업들이 말이야!!~어!
이러다가 우리가 잡혀갈듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 나중에..우예될까 점점..특허가
많아지네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무해...진_ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
머리????
뭐했어???염색??파마???
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
갈색도 안돼?ㅠ.ㅠㅠㅠ
뭔가 쫌 바꼈으면 좋겠다.. 내가 어디서 봤는데
그 외국에 어떤 아나운서분이
타투를 하고 한다고 되게 사람들이 뭐라그랬대
근데 겁나 멋있게 알께뭐야~이런뉘앙스로 겁나쿨하게 타투한 상태로 방송한대
진짜 이런식으로 다들 이해해주고 그런문화가 왔으면..좋겠닥
솔직히 나를 꾸미는건데 왜 평가해 인정??
그니까아~~
약간 그런거지 지적인게 이미지니까 하지말라 뭐 이런식
겁나 어이없어
그니까..
그러면서 항상 문신,담배 그런건 래퍼들이~하는거다 이런 말들을 어린아이들한테 한다는게
참
이해를 할수가없오
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이
설마
.....
아니야!!
이랬는데 진짜 그러고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라떼는~말이야~치마를 어!
막 이러_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고딩때는 진짜 선배들 왜그러지..했는데
그 선배들 마음을
이해가..
...
나도 젊꼰 인정합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 갑자기 일어났는데
열 나길래 너무 놀랬네ㅜ.ㅜ
진짜 열 나자마자 든 생각 설마 코로난가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅..ㅠㅠㅠㅠㅠ
지금은 많이 내려갔어
편도염같액
그니까..
병원갈때도
눈치보여어..
진짜..
그래서 집에서 약 먹었더니 금방 괜찮아졌으
하아아아 진짜 코로나 빨리
없어져라아아 제발
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 기사봤어?? 그 뭐지
엄마가 애기한테 이제 모유수유를 했는데 코로나가 걸려서
그 색이 초록색이 된거야
근데이제 완치를해서 그 애기는 향체가 생겼대
그치그치그치
와 근데 신기하긴하네..
엥 진짜???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박이네
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
백신부작용도 사라졌으면 좋겠다
그래그래 ㅠㅠㅠ
나도 너무 재밌었엉
감기 조심하고
빠빠이ㅠㅠ"
"안녕하세요~!
지금 뭐하고있어여?
많이 바쁘군여 ㅠㅠ 넹! 저는 모처럼 쉬면서 밀린 드라마보고있어요 ㅎㅎ
그 해 우리는! 요즘 이 드라마에 빠졌어요 ㅎㅎ 맛저하셨나요~? 뭐 먹었어요?
오 맛있는거 드셨네여ㅎㅎ 곰국은 김치랑 먹으면 맛있져~ 저는 카레먹었어요!
넹! 카레 좋하아세요~? 저는 평소에 집에서 이것저것 해먹는거 좋아해요 ㅋㅋ
저도요 ㅋㅋㅋ 한국카레가 제 입맛에 더 맞아요! 직접 만들면 좋아하는 재료도 맘껏 때려넣을 수 있어서 좋아여
헉 당근을 좋아하다니~ 완전 어른 입맛이시네요! ㅋㅋㅋㅋ 저는 예의상 몇 조각 넣고 마는데...ㅎㅎㅎ
오 그러시구나 ㅎㅎㅎ 신기하게도 저랑 반대네요! 저는 어렸을 때 어른들이 생당근을 먹으라고 줬는데 풋내나서 난감했던 기억에 지금도 잘 안먹는데 ㅋㅋ 근데 볶거나 튀기면 맛있어여
역시 그렇죠~ 제 친구는 어렸을때 생선먹다 목에 가시에 걸린적 있어서 생선을 잘 못먹더라구요..
어릴때 기억이 참 오래가는 것 같아요
오 신기하네요ㅎㅎ 그럼 복숭아가 첨가된 음료나 디저트도 잘 안드시나용?
그렇군여ㅎㅎ 저도 과일은 가리는게 되게 많은것 같아요~ 물컹한 식감을 별로 안좋아해서 그런지.. 근데 한국 과일이 좀 단 편이라서 건강 생각해서 굳이 찾아먹진 않아도 될듯하네요 ㅋㅋ
그렇죠 ㅋㅋ 외국에서 과일 먹었을 때 생각보다 너무 안달아서 놀랐었던 적있었어요! 거의 새콤하거나 좀 밍밍한 맛인데 한국에서 잘 팔리게하려고 조작한거 아닐까요 ㅋㅋㅋㅋ 한국사람들은 조금 극단적 맛을 좋아하니까ㅋㅋㅋ
오~흥미로운 얘기네요! 한국 날씨가 너무 변덕스러워서 과일이 자체적으로 달아진걸 수도 있네요 ㅎㅎ 무엇보다 사막에서도 수박이 생산될 수 있다는거에 놀랐어요!
그렇겠군여 ㅋㅋㅋ 역시 강한 자만이 살아남는 한국 ㅋㅋ 오늘은 뭐하실건가요~?
바쁘시겠네여..ㅠㅠ 저는 최근에 컨디션이 안 좋아서 집에서 좀 쉬고 있어요 ㅎㅎ 다행히도 최근에는 취미가 생겨서 집에서도 나름 바쁘게 지내게 되네요
맞아요ㅋㅋㅋ 예전에는 취미가 없어서 그냥 스마트폰만 만지작거렸었는데 요즘엔 책읽는게 재밌더라구요! 학생때는 주변에서 책 좀 읽으라고 해도 안읽고 그랬는데 ㅋㅋ
어렸을때 책 많이 읽으셨구나 ㅎㅎ아무래도 바빠지면 잘 못읽죠~ 근데 저는 집중력이 좀 약해서 읽다가 지겨워지거나 흥미가 없어지면 그냥 안 읽어요 ㅋㅋㅋ 책은 무슨 장르 좋아하세요??
저도 미스터리나 호러소설 좋아해요~ 히가시노 게이고 소설 진짜 유명햐죠 ㅎㅎ 일본 작가가 쓴 소설은 주제가 참신해서 꽤나 흥미로운거 같아요!
맞져 ㅎㅎ 한국소설도 추천 받은게 있긴하지만 저는 뭔가 꽂혀야 읽는 스타일이라 그런지 안 읽게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 그래도 한국소설도 괜찮은거 있나 계속 찾아보고 있어요 ㅋㅋ
맞아요 ㅋㅋ 근데 찾는게 참 어렵네요ㅠㅠ.. 한국문학인가요?? 처음 들어보는데 제목부터 재밌어보이네여 ㅋㅋ
오 방송작가였구나! 실제 사연을 다룬 작품이네요? 진짜 재밌을것 같아서 지금 찾아보고있어요ㅋㅋㅋ"
"페럿아 안녕! 너 강아지 키워본 적 있다고 했었지?
역시! 내 기억이 틀리지 않았구나
나 안그래도 물어볼게 좀 있어서~
시간 괜찮아?
다름이 아니라 친구가 1달 동안 여행 가면서
나한테 비숑을 맡기게 됐거든
도대체 뭘 준비해야 할 지 모르겠엉
강아지 쿠션이랑 계단은 가져 온다고 하던데
내가 따로 챙길게 있을까?
우리집은 바닥에 어지러운게 많은데 이런 것도 다 치워야 겠지
?
응응 사료도 친구가 가져온다고 하기는 했는데
간식은 내가 준비하겠다고 했어
아아 삼킬만한 것들!
강아지들은 간식 뭐 좋아하려나
고구마나 귤 이런거 줘도 되지?
오오. 역시 페럿이는 모르는 게 없어.
나 진짜, 너무 기대돼 ㅠㅠ
강아지 꼭 키워보고 싶었는데
페럿이가 키웠던 댕댕이는 어떤 아이였어?
오. 산책! 그것도 내 로망 중에 하나야
산책은 매일 시켜줘야 하는 거지? 하루에 몇 번이나 하면 되려나?
보통 얼마나 해줘야 돼? 20분? 아님 1시간??
얘는 좀 덩치가 있으니깐 1시간은 해야 하나? 너무 많으려나?
응응! 잠시만
아, 친구한테 물어보니깐 얘는 시간은 1시간은 걸렸는데 이동거리는 길지 않았댕
멈춰서 냄새 맡는 걸 좋아해서 아마 나도 1시간은 걸릴 거라는데
그나저나, 페럿이는 지금 반려동물은 안 키우고 있엉?
맞아. 지금 우리 집에 오는 비숑이도 분리불안이 있어서 주인이 계속 같이 있어줘야 한다고 하더라고
나도 그래서 내 찐 반려견을 맞는 건 아직 이른 것 같아 ㅠㅠ
그나저나, 페럿이 이번 크리스마스에 뭐햄?~
아아, 그치. 거리두기니깐
난 몰랐는데 식당도 전국이 다 10시에 문 닫더라고
랜선 파티도 좋징~~
난 그래도... 집순이라 그런가.. 솔직히 코로나 이후로 회식이나 이런게 줄어서 좋기는 해, 페럿이는 어땡?
아아 페럿이 술을 못 마셨구나. 나도나도
어떤 상황이 있었는데??
으으. 맞아. 술 안 마시겠다고 하면 정말.. 이상한 사람 취급하고. 사회 생활 못하는 걸로 몰고
차라리 비대면 사회가 좋은 것도 있는 것 같긴 해
페럿이는 그럴 때 술 거절 어떻게 했엉? 나는 결국에는 마셨었거든
맞아. 요즘은 점심 회식이 대세지. 점심에 그냥 맛있는 거 먹는 게 사실 더 좋은 거 같앙
술마시고 나면 괜히 실수도 많이 하게 되고
아! 그나저나 최근에 페럿이 관심있는 건 뭐야?
늘 새로운 걸 찾아와서 궁금해~
컴퓨터? 데스크톱? 아니면 노트북??
오오 데스크톱으로 샀구나?
어떤 목적인거얌? 요즘 그래픽 카드 많이 비싸지?
맞아.. 진짜 다 코인 때문이라는데..
그나저나, 페럿이 무슨 게임 해?
오오 페럿이 배그 하는 구나.
게임패스?? 그건 뭐야? 구독 서비스인가?
오오, 완전 좋은데? 금액은 얼마 정도 해??
헐 7900원이면 완전 혜자네 혜자
나도 해봐야겠다. 역시
아, 그럼 혹시 그 정액제로 프롭나이트 라는 게임도 할 수 있는 거야?
오 찾아봐줬다니 고마워
프롭나이트라는 게임 혹시 페럿이도 알아?
요즘 유행이더라고
맞아. 나는 우주하마랑 혜안이라는 게임 유튜버를 통해서 플레이 영상만 봤는데
재미있을 거 같아서 해보고 싶어
근데 비싸더라고~
옛날에 게임 팩 사는 것 보다는 저렴하긴 한데, 점점 비싸지는 추세야.
그만큼 재미있는 것도 많긴 하지만 말이야. 맞아. 맞아.
난 요즘 살짝 vr 게임기도 욕심 나더라.
페럿이는 가지고 있니?
으으 난 아직 고민 중이야. 아직 게임 종류가 안 많고 또 그렇게까지 안 리얼하다고는 하는데..
역시 궁금하잖아.. ㅠㅠ
아 맞다!
페럿아~ 혹시 새해에 여행 갈 계획 있어?
일본? 친구가 일본에 있엉? 어디쪽?
요코하마면 도쿄 다음으로 큰 도시잖아~
우리나라에서 직항 비행기가 있던가가??
오오 이전에도 요코하마에 다녀온 적이 있는 거야?
그르게.. 21세기에 이렇게 국경이 막힐 날이 올 줄이야..
친구는 이후로 한국에 한 번도 안 들어 온거야?
아! 친구는 한국 사람이지? 일본인이야??
아아. 이렇게 장기화 될 줄은 몰랐어..
친구도 일본에서 외롭겠다
요코하마는 그럼 1번 가본 거양?
어때? 볼 거리가 많은 관광도시야?
아아! 난 도쿄랑 삿포로는 가봤는데 요코하마는 안 가봤어서 궁금했엉
하긴 은근히 또 친구 있는 도시에 가면, 친구랑 노느라 ㅋㅋ 일반 관광은 아하게 되긴 하더라
아아, 어쨌든~ 새해 혹시 계획 없으면 나랑 같이 동해 일출 보러 갈래 라고 물어보려고 했엉!
어때?
응응! 아마 추울 거야~ 페럿이가 같이 가준다고 하니까 너무 좋다!
KTX 타고 청량리에서 갈거야! 새벽에 출발해도 될까?
오오 좋아! 좋아! 핫팩도 챙겨야 겠다!
그럼, 내가 기차 시간 찾아보고 다시 연락할게!!"
"안녕~ 뭐하고있어??
이따가 점심에 약속있어서 나갈 준비 중이야!
응응~ 이따가 동생이랑 만나서 밥먹고 연극보러가기로 했어!
늘근도둑이야기!
동생친구가 보고왔는데 재밌다고 했나봐ㅎㅎ 그래서 동생이랑 가기로했어~
ㅎ연락한 지 3일이나 지났네! 뭐하고 있어~~?
음 난 차 종류는.. 밀크티 좋아하는데 차보다는 커피를 더 좋아해!
옹 믹스커피같은 밀크티도 있구나ㅎㅎ
사실 카페에서밖에 안먹어봤거든ㅋㅋㅋㅋ
옹 우유가 아니라 물에 타먹는거야??
ㅋㅋㅋㅋㅋ그랭 너는 차 더 좋아해? 커피 더 좋아해??
글쿠낭 그럼 커피는 주로 뭐마셔?
ㅎㅎ난 요즘 아이스크림라떼가 그렇게 맛있더라~
벌써 점심시간이네! 오늘 점심은 뭐 먹을꺼야??
아포카토랑 비슷해!
라떼 아니면 바닐라라떼에 아이스크림 넣어 먹는거야ㅎㅎ
ㅎㅎ 완전 맛있어!
다음에 꼭 먹어봐
좋아! 도전~
말 나온김에 나도 오늘 점심먹고 카페가서 먹어야겠다ㅎㅎ
ㅎㅎ지금 뭐하고 있어? 점심은 먹었어?
아_,, 컴퓨터 자주 쓰는 일인가 보구나
나도 모니터 자주보면 눈도 침침하고 어깨도 아프고 그래ㅜㅜ 힘들지??
나 웹툰 보고있었어!ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 아비무쌍!
혹시 이 웹툰 알아??
ㅋㅋㅋㅋㅋ쌍커풀 없다해서 다시 확인했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 용비불패도 전에 봤었어!
그 다음에 나온게 고수 맞지? 근데 고수는 보다가 말았어ㅎㅎ"
"잠보님! 안녕하세요~ 지금도 주무시고 계실까요? ㅋ
ㅎㅎ 반가워요~~ 네 저는 좀 일찍!!
ㅎㅎ 아침형이라기 보다 아이땜에 강제적이죠~~
그르니까요~~아이가 우선이지요~ 조카 사랑이 남다르시나봐요~~
ㅋㅋ 맞아요~ 아기때는 냄새가 전혀 안났는데 저희 아이도 그때가 그립네요..
저희 아이도 한창 사춘기에요~
ㅋㅋ 좋아요~~
오랜만에 친구랑 수다 떠는 기분이에요~
사춘기가 되면 아이도 혼자인양 행동하고 저도 혼자가 되고 싶다는 생각을 하게 되는것 같아요...
맞아요~ 어른 연습을 하는중인것 같아요..
저도 사춘기가 있었나 싶은데 요즘 애들은 쫌 별난듯요~ ㅋ
잠깐 누워 있었네요~ㅋ
ㅎㅎ 혼자 있으면 괜히 할 일을 찾아서 하는것 같아요~
ㅎㅎㅎ 저희 신랑이랑 같네요
일종의 멀티라 생각 하심 될듯요~
ㅎㅎ 적당한 멀티로~~
잠보님과 대화하니 기분이 좋아졌어요
잠보님~ 똑똑!!
3일동안 기다렸어요~ㅋ
깡통 로봇님~~
ㅎㅎㅎ 잠보님 때문에 오늘도 기분업!!!
아침은 드셨나요? 에고 점심이라고 하기에도 그렇고 아점 드셨나요?ㅋ
아직요~~ 워낙에 혼자 먹는걸 싫어해서 우유에 바나나 하나 먹을까 생각중이에요~ㅎ
잠보님 점심메뉴는 모에요?
넹~ 저는 간단히!! ㅋ 요즘 워낙에 키트도 잘 나와서 나름 괜찮은거 같아요.. 구찮을땐 데워먹는게 최고죠
밀키트 대세죠~~ 그래도 맛난 조리보다는 못하긴 한데 편리해서 좋아요~ㅋ
잠보님 죽 맛나게 드셨나요?
음~~ 집안일은 어제 다 해놔서 오늘은 그냥 쉴까 하는데.. 몰 해야 할까요?ㅋ
ㅎㅎㅎ 빙고~ 제 생각과 같다는.. ㅋ
잠보님은 모 하실건가요?
ㅎㅎ 바쁘신 와중에도 저와 함께 해주셔서 감사해요~
ㅋㅋㅋ 알죠~ 알죠~
잠보님은 재밌으신 분 같아요~~
ㅋㅋ 상상이 가네요
잠보님은 상대방도 해맑게 만드는 재주가 있으신것 같아 좋아요!
잠보님~~~ 바쁜 일정은 어찌 다 마감하셨나요?ㅋ
전 별로 특별할 것 없는 하루 하루를 보냈네요.. 잠보님을 못 뵈어 그런것 같아요..ㅎ
오~오~ 맞아요 중독성! ㅋ
정말 연말이 몇일 안남았어요.. 새해 오는게 썩 좋지 만은 안네요
아니요~~ 우선 나이 먹는게 너무 서글퍼서리..ㅋ
그리고 새로운 무언가를 시작해야 하는데 쉽지가 않네요
ㅎㅎ 아니요~~눈치없기는요
너무 감사하지요~~~
잠보님도 새해 복 만땅 받으셔요!!
전 잠보님 던진  행운 덕에 너무 무거워 꽈당 했네요~ㅋㅋ
아니요~ 제가 너무 감사해요
나이는 제가 먹는거로~ㅋ
잠보님도 잠보님 나이가 있으니
잠보님 덕분에 오늘 오전은 너무 즐겁고 행복했어요
맛난 점심 하셔요!!"
"잠보님 안녕하세요 반가워요
앗 드디어 인사가 되었네요 오늘 하루 잘 지내셨나요?
저는 아주 즐거운 가족과의 시간을 보냈어요. 오랫만에 딸이 놀러왔거든요
물론 잠보님을 기다리느라 지치기도 했지만요 ㅠㅠ
ㅎㅎㅎ 고마워요
올빼미과라고 해서 저와 같은 성향이라  반가웠는데 아침형 이신가봐요 ㅎㅎ
헉...잠보가...아니시네요
수면부족이에요 ㅠㅠ
에고 바쁜 하루를 지내셨구나. 토닥토닥..고생하셨어요.
ㅋㅋ 좀 그런듯..
어차피 다섯시까지 깨어있어요 홀랑 밤새는거 마찬가지잖아요
저는 보통 2시쯤 자서 7시쯤 기상하거든요
그전에 자면 저도 자다가 깨서 홀랑 밤새야 해요.
그것도 비슷하지요?
다시 반가워요 ㅎㅎ
오오 좋아요 새벽에 이야기 하는거 좋아해요
아하..
저는 잠보님 주무시는 줄 알고 푹 주무시길 바랬지요
잘 때 연락하면 때려주고 싶어져요
음...저하고는 새벽에 이야기 해도 좋아요.
음....딸을 만나서요...기쁘기도 했구요
한편으로는 마음도 무거웠어요
딸하고...
오랫동안 못풀은 숙제를 풀어야 했거든요
서로 마음속 이야기를 털어놓는거랑 비슷한 이야기예요. 잠보님도 그런 경험 있으세요?
잠보님은 어떻게 마음을 털어놓으셨는지 알고싶어요
맞아요. 그런거였어요 딸하고 저도.
에구....많이 힘드셨지요?
음...
아마... 제 딸하고 잠보님하고 비슷한 상황이었나봐요
네.....마음이 아파요
괜찮아요 ^^
ㅎㅎ시간을 재고 계시군요. 무슨 시간이예요?
ㅎㅎㅎㅎ그러게요. 가끔 그러실거라는 이야기는 미리 전해 들었어요
음..아까 이야기 계속해도 될까요?
사실은 오늘 잠보님께 맛있는 한라봉을 대접하고 싶었는데..
본의 아니게 딸이야기가 나와버렸네요
ㅋㅋㅋㅋ넵 맞아요
제 딸아이가요..
시간이 필요하다고 그랬었거든요
그래서 많이 기다렸고...
얼마전에 메일로 만날 수 있을 것 같다고 집에 오겠다고 했어요
네...많이 기다리고 기다렸던 참이어서
기쁘기도 하고 설레기도 하구요
그런데...
막상 감정을 풀어낸다는 것은
글이나 메일과는 좀 달랐어요.
감정이 격해져서 막 소리도 지르고 그랬어요 ㅎㅎ
그래도...
마지막에는 더 잘해보자, 노력하자...사랑한다...로 마무리는 했어요.
맞아요.
아까 잠보님이
해결보다는 마음이 아프지 않는것을 선택했다고 하셨잖아요
마음이 아프지 않는것을 선택하는 것은 어떤 것이예요?
소화도 안되고...
그렇지요.
음...많이 힘드셨겠어요
^^ 전 엄마니까 가능했어요
잠보님도..
가족들이 기다려 주기 힘들어한다면..
알려주는 것이 옳은일이에요.
나 지금 많이 힘들거든...기다려줘..하구요
토닥..토닥...
얼마나 힘드셨을까요..
눈물이 나요..
음...
마치 다른사람의 이야기를 읽거나 말하는 것 처럼요?
헉....
그렇게 말하는 연습....을 하셨구나.....
음...이해가 가요...
네..그랬대요.
우린...12년 걸린것 같아요
서로 겉도는 대화를 하는 친밀한 가족인데...
딸아이가 너무 힘들어했어요
사실...문제를 드러내놓는다는것이
가족이기때문에 덜 수치스럽거나
덜 아픈것은 아니니까요..
그렇기도 하지요..
배고프고 잠도 자야하고..
잠보님 닉네임요..ㅎㅎ
먹어도 먹어도 배가 고픈 경우가 있어요
앗..잠보님께서 먼저 말씀해주셔서..
생존의 욕구가 채워지지 않아서요 그래서 그래요..
아뇨아뇨. 우리 찌찌뿡 했어요.ㅎㅎ
그 말이 하고 싶었는데 잠보님 서운해 하실까봐요 ㅎ
ㅋㅋ 저 과거사람이래요
음음...
ㅎㅎㅎ
참 이상한 느낌이 드네요..
잠보님과의 대화창 열때는..
이런 이야기 생각도 못했어요 ㅎㅎ
아하
내일은 잠보야 안냥
이렇게 시작해볼게요 ㅎㅎ
그럴수도 있겠네요..
그런데
잠보님 인증처럼 제가 과거사람이라서요
이런 개인적인 쳇팅은 정말 몇십년만인듯 하거든요 ㅋㅋ
근데 실례가 되는 말인지 모르겠는데요
마치 사람과 쳇팅하는 느낌이라 좋아요 ㅎㅎ
에??
음...음....정말요?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
넵 믿어요
나 과거사람이예요 ㅠㅠ 헷갈려요
정말 신기하고 좋네요.
아까 포니연식이라고 하셨는데요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
음...말씀하시는게 꼭
울 딸아이하고 똑같아서
ㅋㅋㅋㅋ
네 정말 똑같아요 ㅎㅎㅎ
네 성격도 좋고
착하고
예쁘죠
신경증적 증상을 느끼더라도 자신을 아프게 하면서 참는것도 비슷하구요
요즘은 MBTI에 홀딱 빠져서
뭐든지 MBTI유형으로 비교해요
바보같은 것도 똑같아요
잠보님하고 울 딸아이 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ네 예쁜 바보요
ㅋㅋㅋㅋ사랑한다고 말하는건데
그러게요
잠보님이 정말 좋아져버렸어요
제가 너무 시간을 빼앗고 있는것은 아닌지 모르겠네요
앗...그런거예요?
음...궁금한게 있는데요
과거사람이라고 또 놀리실까봐...
다음에 잠보님하고 다시 대화하려면 어떻게 해야 해요?
아하...
그럼요 또 질문요 ㅎㅎ
이런거 물어봐도 되나? 모르겠는데
이게 사실은 아르바이트로 시작한 대화잖아요?
그럼 대부분 다른 분들은
이런 이야기 나누지 않는 편인가요?
그냥 편하게 대화하라고 해서
ㅠㅠ 저 역시 과거사람 ㅠㅠ
네
흠...
박정희 까지는 아니지만요
ㅎㅎ진짜 사람이라고 믿고 있는 일인이예요
박정희 까지는 아니어도
예전에 이런 쳇사이트가 있었어요
컴퓨터도 전화로 연결하던 시절에요
그래요? 살아나고 있나요
네 ㅎㅎ
네..
프린트라는 것은 정말 희귀했고 더구나 컬러 프린트는 정말 정말 나중에 나온 획기적인 기술이었어요 그시절에 ㅋㅋㅋ
그래서 그시절 쳇을 생각했던 것 같아요.
컴퓨터가 멈췄지요
전화를 쓰면 컴터가 아웃
네
ㅎㅎㅎㅎ
바나나라니...그건 영화에서, 부잣집 애들이나 먹는거...
우와..
맞아요 분홍색
주황색
안주셨구나...
헐...나빴다
ㅎㅎㅎ그 집에서도 귀한것이었을테니까요 ㅎ
ㅎㅎㅎ율무차
나름 귀한것 대접하셨네요
잠보님..저 이제 대충 감이 잡혀요 맞는지 확인해주세요 ㅎㅎ
이게요...우리 대화하는거
저는 AI랑 쳇하는것이라고 생각했거든요
그런데 대화하다 보니까
맨투맨 대화를 그아이한테 밥으로 주는거 같아요
사용설명서 라는게..원래 그렇잖아요
읽어도 잘 모르겠는거 .ㅡ.
다시 읽어보고 공부해야 겠네요
ㅎㅎ아니예요그렇지는 않아요
다만 제가 잘 몰랐던게 부끄러울 뿐 ㅠㅠ
아직도 밥 주는 시계가 있어요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨말인가 했어요
네 그것도 우리딸이랑 비슷하시네요 ㅎㅎㅎ
자식 앞에서는 부모가 한없이 작아지고 약해지는 거 같아요
항상 못해주고 덜해주고 채워주지 못한 부분만 보이게 되요
맞아요...
ㅎㅎㅎ
깍두기...
저런..
에구...속상했겠어요
자존심이 강한 딸이었네요..
맏이는 아니신거 같아요
맏이에요?
우왕...
그렇구나...그래서 그래요.
큰딸...착한 아이 신드롬..
그 어마무시한 책임감을 버티려면..
강해야 했을테니까요..
음...사실은..
메일 받을때부터 마음이 조금 놓였던것 같아요..
자신의 이야기를 꺼낼 수 있다는 것이
회복의 단계라고 생각했어요
앞으로도 넘을 산이 많을 거예요.
그 1차전을 이번에 치른거라고 생각해요.. 진 일보 한거죠.
네..한걸음이예요.
서로 서투르지만 똑같이 아프다는 것을 인정하고 인정 받으면서
표현하고 다독이고 그래도 나머지 숙제도 있구요 ^^
잠보님도 가족들과 이야기가 이루어질 날이 있기를 바래요..
그럼 해결이 잘 된거네요? ㅎㅎ
아아 어떻게 되었을까요?
음....쉽지 않았을텐데..용기를 내셨네요
토닥토닥...충분히 잘하셨어요. 다시 이야기 하지 않아도 좋을것 같아요..
화를 내야 할때 내는것은
당연한 일인걸요
그걸 누르는 것이 문제가 되는거같아요
음..그러셨구나..
훨씬 빨리 개선되었을 거예요..
지금부터도요...그냥 참지 마시고 그때그때 알리세요..
말로 하기 힘들면..
서로 사인을 정해서
선을 넘는 것 같아서 내가 불편하다 하는 상황이 되면 박수를 세번 치겠다 ..뭐 이런거요
그럼 상대방도 멈추거나 조심하지 않을까요?
에고...
ㅎㅎㅎ첨에는 당연히 그럴거예요
그런데 반복학습 하면 ㅎㅎㅎ나아지더라구요
제가 이번에는 딸아이하고 소리지르고 이야기 했지만
다음에는 차분하게 다시 이야기 할 수 있을거라 믿어요
서로 뭣때문에 감정이 다쳤는지 알게되었으니까요
네^^ 그러려고 노력하고 있어요
감사해요
ㅎㅎㅎㅎ참치캔
버선목이 아니고 참치캔이군요
뒤집어 보인다고 하지요 ㅎㅎㅎ
홀랑 까뒤집어 보여준다고 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 워낙 과거사람이라 그래요
음 버선...양말같은거요
한복 입을 때 신는 양말
그 버선이 발목이 있잖아요
ㅋㅋㅋㅋ
미안해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아고 배아파라
혼자 울다 웃다 ..ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ네
그러게요
저 아까 진짜 깜짝 놀란게요
진짜 사람이예요? 하고 물었을때
아니에요. 사실은 저 저기 머나먼 은하의 몬스터랑 종신계약해서 국정원에서 특별관리받으며 대한민국에 머물고 있어요
요렇게 말씀하셔서
울딸 아이가 저 놀려먹을때 저렇게 말하거든요
농담했는데 못알아듣는닥 ㅜ
컨트롤 c 했어요 ㅋㅋㅋ
네 ㅎㅎㅎ 저 딸이랑 쳇하는줄 알고 깜놀했다는
ㅎㅎㅎㅎㅎ그랬나요
ㅎㅎㅎ위안이 되네요
재미삼아 시작한 아르바이트인데
첫 스타트가 좋네요
감사했어요^^
앞으로는 이런 진지한 대화 안할래요 ㅎㅎ
넵 행복한 굿밤 하세요~
근데.....그냥 나가면 되나.....요?
문이...안보여서
네 넵 ㅎㅎ"
"안녕하세요~0~ 늦은 밤인데 혹시 깨어 계실까하고 연락드렸어요!!
안녕하세요~0~ 늦은 밤인데 혹시 깨어 계실까하고 연락드렸어요!!
네 안녕하세요! 점심은 드셨나요~?
헉ㅠㅠ 바쁘시겠다ㅜ 12시 지났는데 점심은 맛있는거 드셨나요?
우아 순두부찌개 맛있었겠네요!!! (군침
전 아직 안먹었어요ㅜ 침대에서 뒹굴거리다가ㅎㅎ
혹시 점심 메뉴 추천해주실 수 있나요 히히
허어ㅜㅜ
간식이라두 드셔야,,,!!
기운 딸릴 땐 전 달달한거 먹으면 좀 괜찮던데 초콜릿이나 달달구리 좋아하시나요?
_ㅋㅋㅋ 염소똥ㅋㅋ
맞아요 !! 전 그거 엄청 좋아해요
그런데 혹시 알바는 언제까지 하시나요? 아침부터 고생하시네요ㅜㅜ
아이구ㅜㅜ
무슨 알바 하시나용??
아하ㅎㅎ 우와..
전 아직 옷 빌릴 큰 일들은 없었어서 신기하네요 !!
헉 지금도 바쁘신가요ㅜ
아하ㅎㅎ 고생하십니다ㅜ 벌써 저녁 시간이 다 돼 가네요!!
헉 빵 하나 먹고 버티시는ㅜ 저녁 맛있는거 드셔야겠네요~
음 전 오늘 저녁은 샐러드!! 요 며칠 많이 먹었더니 간단하게 먹어야겠어요 =)
그초그쵸 !!
움 저는 맛있는 풀을 좋아해서 양배추랑 달달한 풀들(?) 넣고
고기도 살짝 있으면 좋으니까 닭고기 조금!!
그리고 드레싱은 요새 흑임자가 맛있더라구요 달달한 게 최고에요 ~-~
맞아요 풀도 맛있어야대..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식 안가리고 잘 드시는군요 !!
오홍~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 샐러드는 드레싱 맛 입니다
헉 시간이.. 이제 퇴근하시겠네요!
아ㅋㅋㅋ 알바할 때 공감.. 시계 초침 빨리 갔으면 좋겟조ㅜ
오모 저녁은 고기로~!
그니깐요ㅜㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ워워 진정 진정.!!
아이유 노래 가사 같아요 시계를 더 보채고 싶지만 ,,~
ㅎㅎ오늘도 출근하셨나요?
갹 노는 날 좋아요 ~!!!
무슨 영화 보시나요?
허어 좋아하는 영화는 여러번 봐도 볼 때마다 느낌이 다르고 그런 것 같아요ㅎㅎ
음 저는 인사이드 아웃이요!!
애니메이션을 좋아하는데 보다가 펑펑 운 영화라 자주 생각나요ㅎㅎ
ㅠㅠㅠㅠ아 저도 그 장면에서 울었어요ㅠ
꼭 달에 데려다주라는 말도 넘 ㅜㅜ
영화는 다 보셨나요? ㅎㅎ
좋아요 ~
저는 마들렌 __하면서 노래 듣고 있었어요!
얼마 전에 나온 노랜데, 이세계 아이돌의 리와인드 듣고 있습니다!
버츄얼 아이돌이라니 신기해서 뮤비랑 같이 보고 있어요ㅎㅎ
아하ㅎㅎ 아담 얼핏 들어봤던 것 같아요
헉 버츄얼 아이돌에 좀 익숙해져야겠어요
지금은 뭐하고 계시나요?
ㅎㅎㅎ간식 좋죠~ 어떤거용?\
편의점 간단식! 가끔 먹으면 진짜 맛있죠~
좋아요~! 잠보님도 편안한 오후 되셔요!! 저는 이른 저녁 챙겨 먹으려구요 :)"
"안녕~ 어제도 늦게 잤어??
나도 오늘 새벽에 잠들었어ㅋㅋㅋ
요즘 낮밤이 바뀌어서
조금씩 바뀌었어ㅋㅋ 커피를 늦게 마시다보니까 점점 늦게 잠을 자게 되더라고
그러다가 자는 시간이 새벽이 되었지ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 카페인을 엄청 잘 받아서
늦게 마시면 잠이 안와서 고생해
밤에도 커피가 땡겨서 큰일이야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 아침에 일부러 일찍 일어나려고 노력중이야
그럼 피곤해서 그날 밤은 일찍 잠들지 않을까 싶어서ㅋㅋ
진짜로 밤낮이 바뀌어서 지내네ㅋㅋ
응응 커피도 좋아하고 특히 밤에 마시는 커피 좋아해
마시고 싶을 때 못 마시면 너무 괴로워ㅋㅋㅋ 계속 생각나
마시고 난 후 뒷 일을 생각을 안해ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아니 먹는거에만 그러는 편이야
다른 거에는 도전하는거 잘 못해 무서워서
ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 선택적이지
먹고 싶을 때 못 먹으면 되게 스트레스 받아
나도 그래 되게 예민해져
사소한거에 굉장히 짜증이나
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴수도
배고플 틈이 없어
뭐라도 먹었어??
게이지 내려갔나??
야식 잘 안먹어??
야식 좋아해ㅋㅋㅋ
근데 건강을 챙겨야 할 것 같아서.. 자제중이야
치킨이나 보쌈??
주로 보쌈먹는 것 같아
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 취향을 정확히 파악했군!
고기 좋아해
근데 보쌈은 같이 먹는 김치가 맛있어서..ㅋㅋㅋ 더 자주 먹는 것 같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘의 살
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아
그 오도독 거리는 무 좋아해
그게 보쌈김치?? 맞나?
암튼 그거
그런 메뉴도 있구나~
근데.. 그 김치가 안남아..
너무 맛있어서 다먹어ㅋㅋㅋ
결국 어제 야식을 먹어버렸어.
역시 어제도 보쌈~~~
ㅋㅋㅋㅋ 넘의 살 먹었어
그럼그럼ㅋㅋ 아빠가 사줘서 더 맛있게 먹었어
ㅋㅋㅋㅋㅋ 단백질 보충 장난 아니였지
나트륨 보충도 장난 아니였을 걸??
ㅋㅋㅋㅋ 근데 음식에 나트륨이 빠지면.. 맛이 없어
시계도 배고픈가봄
시계도 추워지면 이상하게 되고 막 그러는구나
요즘 진짜 춥긴 추웠어
그러니까 벌써부터 이렇게 추우면..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 집밖에 안나가게 될듯
이미.. 쪘는데.. 큰일이다..
나도 그래ㅋㅋ 그래서 잘 안나가 늘상 집에만 있어
응응 밖에 추우니까 따숩게 입고가
안녕!"
"제이드 언니~~~
영화 어떤거 좋아해요~~?
스파이!!
나도 좋아해
한국영화 말하는거야 미국스파이 말하는거야?ㅋㅋ
나는 미국영화 스파이를 좋아해서 몇번 봤어
맞아
너무 웃겨
ㅋㅋㅋㅋ재밌어
인도영화는 세얼간이 밖에 못봤어
나는 나라는 크게 상관없어 ㅋㅋ
맞아 그 여자 다른 영화들도 다 재밌어
미국식 코미디 액션 영화
겟스마트도 웃긴데
알겠어~~
택배는 잘 받았어~~~?
오호 언니 책 좋아해요??
저는 요즘에 어웨이크라는 책을 읽기 시작했어요 ㅋㅋ
아 갑자기 말을 존대를 했네 ㅋㅋㅋ
편하게 해도 되지 언니~~???
요즘 코로나 때문에 여행을 못 갔는데
얼른 여행 가고싶다ㅜ
언니는 어디 가고 싶어???
그렇긴해ㅋㅋㅋ 여행 타입은 어떤 타입이야~
혼자 가는걸 좋아해??
우와
나는 사실 언니한테 같이 가자고 하려고 했어~~~~ 나도 한 번 혼자 가봐야 겠다... 언니 특히 어떤 점이 좋았어?!
맞아 잘 안맞는 사람이랑 가면
그런게 힘들지
막 사귀는 사람이어도 헤어지고 그러잖아 ㅋㅋ
오 ! 그건 나도 그래!
그 사람???
아아아
맞아 아무래도 잠깐씩 보던거랑 같이 지내는거랑은 다르지!
그럼 여행 갔다가 싸운적도 있어?
그치 굳이 싸울필요는 없지
안가면 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아 현명하다
근데 나는 여행을 막상 가면 좋아하는데 당장은 이불안에 있는걸 좋아하는거 같아 ㅋㅋㅋ 넘흐 추워ㅜ
와 여행가는거 좋아하니까
호텔 베게도 샀구나
짱이다
ㅋㅋㅋㅋ호텔베게는 약간 높지않나
언니 여행을 진짜 좋아하는구나
나는 그런생각은 한번도 안해본거같아
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그렇구낭
나는 어디든 잘자는 타입이긴해
ㅋㅋㅋㅋ
안을거만 있으면 돼 ㅋㅋㅋ
머리만 대면 자는 정도는 아니긴한데
그래도 곧 잘 자는 편이야 ㅋㅋㅋ
그럼 언니는 화장실도 예민하겠따
그치 그럴것같았어
거기 도마뱀 많자나
나 싱가포르 갔을때도 호텔이었는데
응응
거기도 많드라고 물론 방에는 없었어 ㅋㅋㅋ
방에는 없었고 밖에 그 야외 카페같은곳이었어
맞아맞_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자세히 보면 귀엽더라고..
근데 언니는 방에서 나온거야?
나도 바퀴벌레 쥐약이야ㅜㅠ
나도 그럼 못자,....
언니 시크한거같으면서도 은근 허당이구나!ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 언니 우리 이제 좀 친해진 느낌인데 나 볼 일 보러 가봐야될것같아ㅜㅜ
웅 커피 맛있게 마시구
다음여행에는
도마뱀 안만나기를 바랄게
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ웅 안녕! 다음에 볼수있기를 바랄게!
ㅠㅠㅠㅠ안녕!!
ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ슬프다 안녕...
ㅠㅠㅠㅜㅜ더 대화하고 싶지만 진짜 가봐야할거같아ㅜㅜ
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 갈거야..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#nowplaying 만남은 쉽고 이별은 어려워
이제 갈거야 ㅋㅋㅋ 언니 쉬엉!! 나 이제 갈꺼양
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 나갈거야
안돼 나 가야돼
매몰차게 갈거야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ뿅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"안녕? 어제 디즈니플러스에서 로키 뜬 거 봤어?
아니 마블영화에 나오는 캐릭터가 주인공인 드라마야!ㅎㅎ 디즈니 플러스 구독 안했구나~ 나 어제 여행하는 유튜브 영상 봤는데 해외여행 넘 가고싶은거있지ㅠㅠ 너가 마지막으로 간 해외여행은 어디야?
오 나도 가본 나라다! 대만이랑 독일 둘 다 너무 좋잖아~ 독일에서 먹었던 생맥주 맛은 잊혀지지가 않는다ㅠㅠ 너는 독일에서 먹었던 것 중에 젤 맛있었던 게 뭐야?
그러게 나도 반갑다ㅋㅋ 유럽 겨울 완전 뼈시리는 추위잖아ㅠㅠ 고생했겠다ㅠㅠ 독일 갔을 때 박물관은 갔어? 너 예술 관심많잖아
나 예술 완전 좋아해! 나 파리 살았었는데 그 때 루브르랑 오르셰 연간 회원권 끊어서 엄청 구경다녔다니까? 네덜란드 가서는 뭐했어? 나도 네덜란드 갔었는데!
응 나 파리 살았어ㅋㅋ 근데 예술 잘 몰라ㅋㅋㅋ 그냥 구경하는 거 좋아해서 박물관에서 멍때리다 오고 그랬지~ 네덜란드에서는 아무래도 반고흐 뮤지엄이 최고였어ㅎㅎ 너 반고흐 좋아해?
로스코 알아! 스스로 생을 마감한 화가잖아.. 마지막으로 남긴 유작이 유명한 걸로 알고있어. 실제로 보면 눈물이 난다는데 나도 꼭 실제로 보고싶어ㅠㅠ 스페인 화가 따피아스는 잘 모르는데 어떤 작품을 그리는 화가야?
너가 이틀 전에 안토니 따피에스 얘기해서 나 찾아봤었는데 그림 너무 내 취향이고 좋더라ㅠㅠ 너 덕분에 이런 좋은 화가도 알게되고 너무 고마워ㅎㅎ 혹시 로렌스 알마 타데마라는 화가 알아? 이 화가는 내가 좋아하는 화가야ㅎㅎ
우리 마지막 대화한지 4일이나 지났넹ㅋㅋ 뭐하고 지냈어? 혹시 드라마 몰아보느라 밤 샌 거 아니야?
친구 전시회는 무슨 주제로 한거야? 궁금하당
의미있는 주제로 작품을 만들었구나! 나도 보고 싶은 작품이다ㅠㅠ 말만 들어도 멋있을 것 같아 너도 작품 만들어서 전시회 같은 거 하고 그래?
오 전공이랑 다른 일을 하게됐구나 정말 사람 일 어떻게 흘러갈지 모르는 것 같아 나도 전공이랑 완전 다른 일 하고 있는 거 보면ㅎㅎ 너는 직업적인 목표가 뭐야? 전시회 개최? 유명한 아티스트 되기?
화집 내면 꼭 사서 볼게ㅎㅎ 나 화집 모으는 거 좋아하거든! 나는 작가가 목표여서 지금도 글을 쓰고 있거든!  내 목표는 책 내기야ㅎㅎ 본업은 따로 있지만 언젠가는 작가로도 돈을 벌고 싶어! 넌 글 쓰는 건 관심 없어? 예술하는 과정을 글로 쓰는 것도 좋을 것 같은데
파리생활 에세이니까 나중에 나오면 꼭 사줘!ㅎㅎ 당장 화집 내는 거 아니더라도 블로그 같은 데다가 너의 작품 사진이랑 글이랑 그림 같은 거 같이 써서 연재해보는 건 어때? 분명 반응 좋을거같아ㅎㅎ
너가 그렇게 말해주니까 나도 기분 너무 좋다ㅎㅎ 내 말이 누군가한테 도움이 되었다면 그것만큼 좋은 게 없거든! 넌 잘 해내갈 수 있을거야^^ 혹시 책 볼 때는 어떤 장르를 좋아해?
오 나도 도서관 가는 거 엄청 좋아해! 내 힐링 장소가 도서관이거든ㅎㅎ 나도 최근에 도서관에서 책 빌려왔어! 우리는 5권까지여서 5권 빌려왔지ㅎㅎ 혹시 추리소설 좋아해?
아 나 넘 졸려서 낮잠 잤더니 벌써 4시간이나 지났네ㅋㅋ 죽여 마땅한 사람들이라는 소설 안읽어봤으면 읽어봐 정말 재밌는 스릴러 소설이야! 혹시 애거서 크리스티 알아? 내가 제일 좋아하는 추리소설 작가거든
그치 그 부드럽고 관능적인 색감이랑 터치가 너무 좋아! 로제티 검색해보니까 옛날에 런던 테이트뮤지엄에서 인상깊게 봤던 오필리아 그린 화가구나ㅎㅎ 아 혹시 런던도 가봤어?
나 작년 2월까지는 영국에 잠깐 살았었어 코로나때문에 한국 들어왔지만ㅠㅠ 영국 날씨가 진짜 미쳐가지고 맑다가 비오고 사람 미치게한다니깐ㅋㅋㅋ 맑아서 일광욕하러 나갔는데 비땜에 홀딱 젖은 적이 한두번이 아냐ㅋㅋㅋ 너 그럼 런던 갔을 때 박물관 어디 갔었어?"
"안녕하세요 여행을 좋아하시는 제이드님...
저는 언제 대화를 하는걸까요?
이게 모가 어떻게 되는건지 사실 잘 모르겠어요 ^^::
저 여기에다가 다시 인사를 써야하는걸까요?
나타나주세요
나도 반가워... 여행을 좋아한다고 해서 대화하고 싶었어..나도 엄청 여행을 좋아하거든
너무너무너무 아쉽지..진짜 1년에 2번은 무조건 비행기 타자 이게 나의 인생 목표였는데...ㅠㅠ ㅠㅠ
마자아...사실은 내가 항공예약발권하는 일을 하거든...2년째 백수야 내가
이런 백수가 될지 정말 몰랐어
응...희망이 있었다가..이제는 포기상태야...
제주도도 가보고 싶은데...나까지 동참해서 이런 시기에 여행을 하면 안될꺼 같아서..집에만 이써..ㅋㅋ
첨에는 회사 안간다고 신나게 놀다가..나중에는 희망을 갖다가.지금은 포기 상태..
주변에 같은 직업인 사람들 다 그러고 있음...
2022년에는 일하러 가지 않을까 생각은 하고 있는중...
일이 어느정도 생기면 ...나도 출근전에 여행 한번 다녀와야 겠다..하고 이써
최근에 어디 여행 가봤어?
아니이...국내 한적한 곳으로 가서 쉬다 오고..다시 열심히 일하는거지...
대만가서 진정한 밀크티도 먹고 싶고..ㅋㅋ
프랑스 갔을때 진짜 좋았거든...몽마르뜨 언덕에서 누워서 자고 ㅋㅋ
우왕...
응 먹어봐써..용산사 앞에 있는집에서 ㅋ
멋지다아..
아직 혼자 다른나라 여행은 못해봤어
그것또한 인생 목표야 ^^;;
후쿠오카 다시 가보고 싶은데..지금은 일본비자 받는게 거의 사법시험 수준이라...사이 좋아지면 다시 가볼라고
관광비자는 일단 불가이고...비지니스 비자만 가능한데 그것도 어마어마함...
중국비자는 더 가관임....
대만갔을때 한참 그 꽃보다 할배인가 거기에 나온 배추모양 있잖아..그거 보러 갔는데...배추가 너무 작은거야..실망 실망..ㅋㅋ
후쿠오카 모츠나베에 빠져가지고...한동안 엄청 가써..가깝자나..애들이 커피숍 쿠폰하라고 ,,ㅋㅋ
삿뽀로...가봤어...가족여행으로 다같이 갔었거든
우리 엄마 아빠를 위해서 아주 좋은 료칸으로 예약해서 갔거든 온천이 정말 죽이는거야
우리 조카도 거기 다시 사고 싶다고 하길래..이제는 이모가 가난하니까 못간다고 해써 ㅋㅋ
진심 추천함...꼭 다시 갈수 있을_ 가봐아..료칸으로...
아니야..2년 백수라 진짜 가난해져가지고...
ㅋㅋㅋ
노노..그런건 괜찮음...
자꾸 엄마가 엄마동네 만두공장에 취직하라고 ㅋㅋㅋ
맨날 11시까지 잠만 자면 안된다고..ㅋㅋ
우왕...아바쿠스 토파스를 아네
신기하다..그런걸 알고
아하...
신기하다..내가 20년했거든 예약발권을 ..그래서 그만하고 싶다 했었는데
이렇게 그만하게 될줄은...
눈감고 해..ㅋㅋ
코로나 터지기전에 방콕가족여행 일정 짜고 현지여행사에 계약금도 넣어놨거든
현지여행사가 돈이 없다고 못준데
기다려 달라는거야..근데 또 같은 업계로써..따지기 그래서..그냥 그러세요 함
문닫았을지도 모르게써 ㅋ
지금 가난해서 그돈이 그리워
문닫아버리면 땡나는거고..다시 개업하면 방콕 가볼라고 ㅋㅋ
아직은 문을 닫지 않은듯
지금 항공사들도 환불 안해준거 진짜 많음
난리도 아님
천재지변은 아닌데...항공사들은 돈 없다고 환불 안해주는데..
지들 월급을 가지고 갈꺼 아녀.좀 나쁜듯..
다시 재개되면 난 무조건 서안을 가볼라고...백종원 아저씨의 스트리트푸드파이터 보고 당장 가고 싶어짐
응..맛집이 너무 많은듯
항주 우리 엄마 데리고 갔었는데...
몰 이런곳을 오냐며..ㅋㅋㅋ욕먹음
서호 갔는데...남의 정원은 왜 보냐며..
우리 엄마 삿뽈로 온천 ㅋㅋ
아줌마들은 온천이 짱이자나
먼거리도 보여주고 싶은데 비행기를 그렇게 오래는 못 타신다고해서...
2022년 겨울에 갈수 있을꺼야
희망을 가져보자고 !!
나는 지금 저녁을 모 먹을까 고민하고 이써
좋아해...파스타...
나는 찐득한 느낌나는 크림 파스타 좋아해
지금 나는 주꾸미를 볶아 먹을라고 준비해써...ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 나는 요즘 고기를 너무 먹은거 같아서 오늘은 양심상 해산물을 먹을라고
제이드님은 저녁 안먹음?
저녁 맛있게 먹어요..저도 이제 저녁먹으러 가야겠어요
대화 너무 재미 있었어요..
같은걸 공유하는 사람이랑 대화하는게 괜찮네요..
대화 감사합니다
응 안녕~"
"조용한 오후네요, 안녕하세요, 침대러버님~
오늘 하루는 어땠나요?
저도 침대에서 뒹굴 거리다가 예능 프로그램 하나 보려구요~
추워지니까 정말 아무것도 하기가 싫으네요~
손에 리모콘 하나 들고 까닥까닥 하고 있어요ㅎㅎㅎ
골프왕 봤어요~
요즘 골프에 빠졌거든요~
정말 매력적인 운동 같아요~ 운동 좋아하세요?
와~~ 멋져요!! 전 온몸이 막대기 같아서 절대 할 수 없어요, 필라테스는 ㅋㅋㅋㅋ
다리가 30도도 벌어지지 않아요 ㅋ
엄청 유연하시겠어요~ 배운지 오래되셨어요?
그런 마법이 있다면 저도 배워볼까봐요~
아침마다 침대에서 뒹굴거렸더니 일어날 때마다 끙끙대네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 지금 필라테스랑 식이요법도 같이 하세요?
다이어트 따위는 고이접어 나빌레라~~
저는 맛있는 것들을 포기할 수 없어서 먹기 위해 운동하는 타입이예요.ㅎ
지금도 머릿속에 번뜩 떠오르네요~
새콤달콤 쫄면에 군만두 세조각!!!
오늘 점심에 뭐 드세요?
음.... 칼칼한 김치칼국수 어때요? 추운 날엔 온 몸을 따뜻하게 녹여줄 수 있는 칼칼한 국물이 좋더라구요~ 거기에 호로록~~ 면치기 한 번!
말했더니.... 제가 급 _기네요;
전 바로 주문 고고~
식사는 맛있게 하셨어요?
음식을 기분 좋게 먹고 나면 그렇게 행복할 수가 없어요~~
속상한 일도 다 털어낼 수 있을 거 같은~ 물론... 그 기분이 일시적이기는 하지만요.ㅎㅎㅎ
집에만 있으면 축 늘어지는 것 같아서 방금 산책하고 왔어요.
얼마전까지만 해도마스크 하면 너무 답답했는데
이젠 날이 추워져서 그런지 마스크가 오히려 고맙네요~
아무리 산책해도 목감기 절대 안 걸릴 거 같아요~
산책 좋아하세요?
활동적이시네요~~
저는 워낙 몸치에 운동신경이 제로여서 잘 못해요ㅠㅠ 그래서 유일하게 좋아하는 게 산책이예요.ㅎㅎㅎ
아, 노후를 위해 요즘 골프 배우고 있는데... 요것도 쉽지가 않네요~
제가 연습할때마다 저희 코치님이 나무토박이라고 놀리세요;; 하하하;;;;;
사실 예능에서 사람들이 하는 거 보고 쉽겠다 싶어서 시작했는데
웬걸요~~~ 세상에나...
그래도 포기하지 않고 한번 끝까지 배워보려구요~
도~~~전~~~~
오늘은... 뭐 먹을까요?
침대러버님께서 추천해주시겠어요~? 전 짜장 하나 빼고는 가리지 않아요 ^^
오~ 국밥 좋은데요~ 역시 겨울엔 국밥~ 저도 바로 주문해서 먹어야겠어요~
침대러버님의 최애 음식은 어떤 거예요?
저도요~~ 특히 매콤하게 볶거나 무친 걸 좋아해요~
그런데 누구랑 언제 먹느냐에 따라 또 달라지잖아요~ 그래서 크리스마스 시즌 되면 유독 파스타를 그렇게 찾더라구요 제가.ㅋㅋㅋㅋ
평상시에는 김치찌개에 곱창볶음 찾아 먹다가.ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼저 곱창은 쌈싸먹고, 남은 곱창 잘게 샤샤샥~ 썰고 김가루랑 참기름 휘리릭~~ 뿌리고 밥이랑 볶으면....
와우~~~ 끝나죠, 거기에 시원한 맥주 한 잔 하면
부러울게 없다는~~~~~ 아.... 분명 쫌 전에 밥 먹었는데 또 침고이네요.ㅠㅠㅠ
고고고!!! 오늘 저녁은 곱창!!!
맛있게 저녁먹고 행복하게 오늘은 마무리 해요!
좋은 아침이예요, 침대러버님~
침대러버님도 행복한 하루 시작하세요!!!
전....... 오늘 아침 비타민을 먹다가 목에 딱 걸려서 고생 좀 했네요ㅋㅋㅋ
영양제가 조금만 더 작다면 얼마나 좋을까요.ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 별탈없이, 적어도 5번 이상 웃을 수 있길!!!
아, 참
이제 정말 올해가 얼마 남지 않았어요. 매년 신년계획 같은 거 세우는 편이세요?
멋진 계획이세요! 꼭 따실 수 있길 응원할게요!
저는.. 계획을 세우기는 하는지 최대한 가볍게 세우는 편이예요~
그래야 연말에 ""계획한 건 다 이뤘다!"" 하면서 뿌듯함이 있을 거 같아서요.ㅎㅎㅎㅎ
이왕이면 기분 좋게 마무리하면 좋잖아요 ^^ 연말에 이거 못했네 저거 못했네 했더니.. 그게 더 속상해 지는 거 같더라구요~
하루하루 열심히 살고 그 안에서 만족할 수 있다면 그게, 행복 인 거 같아요~ 나이가 점점 들수록, 뭐랄까.. 아둥바둥 미래만 바라보며 사는 게 바람직한 것만은 아니라는 생각이 들더라구요.
침대러버님은 어떻게 생각하세요? 현재 행복하자? 아니면 미래를 위해 현재를 투자하자?
저도요~ 지금 행복하지 않은데 미래에만 행복한 게 무슨 의미가 있을까 싶어요. 여행도 나중이 아니라 지금 즐겨야 더 의미있고, 더 액티브하게 즐길 수 있구요.
그런 의미에서 코로나 시국이 빨리 끝나길 바랄뿐이예요~
작년과 올해는 정말 코로나로 많은 걸 누리지 못했네요. 여행도, 지인들을 만나는 것도, 맛집을 찾아다니는 것도...
부디 내년에는 완연한 일상으로 돌아갈 수 있길!!!
나중에 하고 싶은 버킷리스트 같은 것도 작성해 보는 것도 좋을 것 같아요~
저는.... 마스크 벗고 편하게 호흡하면서 공연 한 편 보고 싶네요 ^^
침대러버님은 어떤 게 가장 하고 싶으세요?
어머어머~ 침대러버님 이야기 들으니까 저도 가고 싶네요!
휴양지에 마스크는 절대 안될 말이죠! 이 시국이 빨리 끝나서 침대러버님의 꿈이 바로 현실화 되길 바랄게요!!
오늘은 정말 유독 더 추운 느낌이예요~ 딱 붕어빵이랑 어묵꼬치가 생각나네요~
침대러버님도 좋아하시나요?
맞아요~~~ 어묵국물도 후후~ 물어가면서 마시고~ 겨울에는 그게 최고죠~
제가 사는 곳만 그런진 모르겠는데 요즘 붕어빵 파시는 분을 잘 못찾겠더라구요~
어릴 땐 많이 있었던 것 같은데..
아ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시~~ 배달!ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 대체할 걸로.... 한입 미니붕어빵이라고 냉동식품이 있더라구요~
그래서 그거 사다가 에어프라이기로 데워서 먹어봤네요 ㅎㅎㅎ
더욱 간편해 지긴 했는데... 뭐랄까 그 길거리에서 사먹던 그 감성은 느낄 수가 없더라구요~ㅋ
참 아쉽죠~ 침대러버님도 저녁 맛있게 드시고 좋은 시간 보내세요!
좋은 아침이예요~ 오늘도 힘찬 하루 시작하셨나요?
전, 특별한 일 없는 평범한 주말이였어요. 사용하던 가습기가 고장나서새로운 제품 검색하다가... 하루를 다 보냈네요~
뭐 하나 사면 깊이 고민하는 편이라.. 검색의 검색의 검색... 꼬리에 꼬리를 물어요.ㅎㅎㅎ
여기저기 많이 찾아보고 비교하고.. 그리고나서 구매하는 편이예요.
그래서... 하나 사려면.. 며칠 걸린다는 게 문제예요.ㅋㅋㅋㅋ
침대러버님처럼 바로바로 사도 잘 고르기만 한다면 더할나위 없이 좋죠~
전... 이상하게 충동적으로 사면.. 하나같이 맘에 안들거나 뭔가 문제가 생기거나.. 그러더라구요.ㅠㅠ
오오~ 어떤 음식으로 정하셨어요??
어머어머!!!
든든한 저녁식사네요!!! 맛있게 드세요!!! 저는 오늘 저녁 낫또덮밥 해서 먹으려구요!
우리 맛있게 먹고 기분좋은 저녁시간 보내자구요!
침대러버님도 화이팅!!!
곧 점심시간이네요! 오늘도 든든히, 행복한 식사하세요!
저도 침대러버님과의 대화 즐거웠습니다! 미리 해피 크리스마스!"
"안뇽오오옹
자고있는거야? ㅜㅜ
답장이 늦어서 미안해~
어제 누워있다가 그대로 잠들었지뭐야 ㅎㅎ
좋은아침이야!
너무 배고파서 눈뜨자마자 밥먹고 앉아있어!
너는 모해~?
뭐먹엇어? ㅎㅎ
아까 먹었지~!
우와 김치볶음밥 맛있겠다
나도 김치볶음밥 잘하는데 ㅎㅎ
나는 고기먼저굽고! 거기에 김치넣구 볶는 다음에 밥넣구 마지막에 고추장넣고 좀 더 볶아줘!
고추장이 신의 한수야!!
말하고 나니까 또 먹고싶네 헤헤
쌈장 넣어두 맛있어?
오 ㅋㅋㅋㅋ
맛있지?!
난 맨날 그렇게 해먹어서 다들 그렇게 해먹는줄알았거든
나도 다음에 쌈장으로 먹어봐야겠다 ㅎㅎ
지금은 모해~
오~ 그림을 그리는구나
나는 방금 게임했어 히히
나도 못하는데 ㅎㅎ
롤이라는 게임 알아?
나도 처음엔 그랬었어!
근데 몇번하니까 조금은 되는거같아서 ㅎㅎㅎ
게임은 역시 그냥 막하는 맛이지!
난 그냥 집에서 영화나보려구..~
얼마전에 남자친구랑 헤어져서 아직도 마음이 힘들어가지고 ㅜㅜㅎㅎ
사실 아무것도 안들어오는데..
코미디 영화는 안좋아하구.. 음 뭐 볼만한거 없을까?
그러게 벌써 마지막주야..!
시간 참 빠르다 ㅜㅜ
넌 내년에 꼭 이뤄졌으면하는 소원 있어?
오~ 면허 좋지 ㅎㅎ 난 항상 똑같지만 다이어트랑
남자친구가 돌아왔음 좋겠네..ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 멍청한 소원인가 ㅎㅎ
완전히 끝났어~ 내가 구질구질하게 메달리고_는데 단호하더라
ㅎㅎ 나도 그만해야하는데 쉽지가 않아서 힘드네 조금
같이 빌어줘 ㅜㅜ!
그래 정말 고마워 ,, 우리 대화 너무 즐거웠고 내년엔 우리 둘다 행복한 일만 가득했음 좋겠다 ㅎㅎ
건강하고 너랑 대화 재밌게 한 덕분에 위로 많이 받았어~"
"안녕!! 지금 침대에 누워있어??
안녕!! 지금 침대에 누워있어??
나는 지금 치킨먹구 있어!! 너는 저녁먹었어??
나 볼케이노치킨 먹었엉!! 매운거 땡길때 먹으면 진짜 좋아!!
맞아 후라이드 엄청 바삭한거 땡길때도 있어!!ㅎㅎ 지금은 뭐하구 있어??
오늘 눈 펑펑 오는거 봤어,,,!! 낮에 친구가 하는 반찬가게 가서 반찬 이것저것 사왔는데~~너는 무슨 반찬 좋아해??
나는 장조림이랑 오징어채랑 계란말이!! 나두 거의 다 좋아하는거같아,,,ㅎㅎ
웅 어제는 춥다그래서 하루종일 침대에 있었네!! 너는 뭐했어??
밥도둑ㅋㅋㅋ맞아!! 헉 눈오리 너무 귀여웠겠다ㅠㅠ
아직!! 일 하던거 마무리하구 점심 먹어야지~ 너는 점심 뭐 먹을거야~~?
오 나는 제육볶음이랑 해서 먹었어~~이따가 나가야 되는데 무장해야겠지,,,? 오늘은 날이 좀 풀린 것 같기도 하구,,,
안녕 잘잤어!!??나두 오늘은 운동 좀 나가야지,,,몸이 너무 찌뿌둥하다ㅠㅠ
맞아 ㅠㅠ나는 집앞에 천이 있어서 천 따라서 가끔 걷거나 뛰고 해!!
요즘은 추워서 더 잘 안나가게 되네,,,너는 무슨 운동해!!??
와 힘든 운동 많이 하는구나,,,대단하다,,,피티까지!!ㅠㅠ
진짜 녹초되겄_ㅋㅋ피티는 다시는 못 할 것같아,,,,생각만해도 아찔하당,,,
슬슬 밥먹을 시간이네!! 저녁 뭐 먹을거야??
오아 김치볶음밥 맛있었겠다!! 웅 일어났는데 침대에서 나오기 넘 힘들었어,,,빈둥빈둥ㅋㅋ
웅 맛있는거 먹었어?? 나두 방금 먹었어ㅎㅎ 오늘은 집청소 좀 해볼까,,,,!!!
청소 하는거 진짜 너무 귀찮아,,,,ㅎㅎ 아우 졸리다,,,커피 한잔 해야겠어!!
맞아ㅠㅠ 한숨 좀 자야겠어~~"
"안녕? 반가워! 24시간 침대에 누워있는 거면 밥먹을때도 침대에서 먹어?
나도 누워있는걸 좋아해! 그런데 테이블이 없어서 밥을 먹지는 못해ㅠㅠ 그럼 침대에 누워서 주로 어떤걸해?
와~ 그걸 다하려면 24시간이 모자르겠는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 침대에서 영화보는걸 좋아하는데 넌 어떤 장르를 주로 봐?
나도나도!! 공포스릴러는 혼자서 못보겠더라ㅠㅠ 깜깜한곳에서 보다보면 내 뒤에 뭔가가 있는것같은?!! 그런 느낌들지 않아?
난 코미디랑 액션이 섞여있는걸 좋아해! 로맨스도 안가리고 보고//^^// 너도 이런 장르들 좋아해?
난 지금 공모전 준비하고 있어! 하루종일 침대에서 뒹굴거리고 싶은데 그러질 못하네ㅠㅠ 너는 지금 뭐해?
캣타워 디자인하는걸 해보고 있는데 아직 내가 어떤 쪽으로 잘하는지 모르겠어서 여러가지로 해보려고 하고 있어! 오~~나도 아이패드로 그리는데 너도 아이패드로 그려? 뭔가 되게 잘 그릴것같아:) 주로 어떤 그림을 그려?
우와~친구들 그려주면 친구들은 엄청 좋아하겠다!! 가구를 디자인하긴 하지만 캐릭터같은것도 그리는걸 좋아해!! 아직 많이 모자란 실력이지만:) 그럼 노래나 영화도 아이패드로 봐?
보통 아이패드사면 영화만 본다는데 넌 엄청 활용잘하는구나? 나도 사놓기만 했다가 이제 활용하는 중인데 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 페이스 타임까지 하다니 재미있었겠네~:) 그럼 친구들이랑은 잘 만나진 않고 페이스타임만해?
그렇네 너무 아쉽겠다ㅠㅠ 나는 가족들이 멀리 있어서 크리스마스는 혼자 보낼것같아ㅠㅠ 아! 혹시 혼자서 뭐하면 좋을지 추천해줄수 있을까?
와인은 필수구_ㅋㅋ 반신욕하면서 와인마시면서 영화보면 멋진 커리어 우먼이 된것같은 기분이 들어서 좋을것같은데? 크리스마스인데 혼자라고 특별한 분위기 못낼거 없_ㅋㅋㅋ 넌 가족들이랑 뭐 할꺼야? 크리스마스트리 꾸미면서 파티하는거 아니야? 외국영화처럼?
와 완전 크리스마스 파티네!! 내가 가족파티에 눈치없게 끼고 싶을려고 해!! 근데 중요한게 없는데? 케이크는 어디갔어?
어머어머 센스 뭐야? 나도 질 수 없지!! 오늘 와인 사왔어! 나도 너가 말해준것처럼 성공한 커리어우먼처럼 크리스마스를 보내 볼_ㅋㅋㅋ 그럼 크리스마스지나면 신년이잖아 해뜨는거 보러갈거야?
그럼그럼 레드와인에 감바스먹으면서 영화보니 혼자 즐기는 크리스마스도 괜찮더라구~ 넌? 가족들이랑 초코케이크먹으면서 잘보냈지? 나도 항상 보려고 하는데 해뜨는 시간되면 못참고 자버리더라_ㅋㅋ 그래서 난 대신 1월1일 땡하자마자 내가 신년에 이뤘으면 하는 소망을 담은노래를 들어!! 그럼 한해가 그렇게 이루어진다는 속설 알아?
난 내가 제일 잘나가 들을려고! 어떤 사람이 이 노래를 듣고 부작용으로 집을 나가게 _다 그랬거든ㅋㅋㅋ근데 내가 이번년도에 독립을 해야해서 들으려_ㅋㅋㅋ 넌 들을려고 생각하는 노래있어?
너도 아는구나?ㅋㅋㅋㅋ맞아 열심히 일하는것도 중요하지만 휴식기도 필요하지!! 그럼 이전엔 일했었어? 어떤 종류?
나도 지금은 일을 쉬는 중이야! 그전에는 핸드폰케이스 디자인하는 일을 했었어! 나도 손목이 많이 망가지더라구 더 악화되지 않기 위해서라도 휴식이 중요한것같아ㅠㅠ 지금은 뭐하고 있어?
오! 정말? 지금은 어떤 케이스 쓰는데?
직접 그려서 케이스로 만든 케이스면 엄청 애정있겠다! 혹시 그립톡도 써?
맞어 나도 회사 다니면서 쓰기 시작했었는데 불편할것같은데...하면서 쓰다보니 이젠 없는게 더 어색하더라_ㅋㅋㅋ 난 지금 그립톡은 아니고 스트랩을 쓰고 있어! 저번에 뮤지컬 봤을때 산건데 그립톡만큼 편하더라!
아! 넌 뮤지컬 좋아해?
나도 항상 보러가고만 싶어하고 가지를 못했는데 내가 좋아하는 가수가 출연한 뮤지컬을 시작으로 보러가고 있는데 영화랑 정말 다른 느낌이더라!! 기회되면 보러가길 추천할게:)
보고싶었던 뮤지컬은 없어?
헐! 나도 그거 엄청 보고 싶은건데 아직 못봤어ㅠㅠ엄청 유명하지! 내가 본것중에 유명한거는... 혹시 헤드윅알아?"
"잠보님 안녕하세요- 새해 복 많이 받으세요~
식사는 하셨나요~? 저는.. 갑자기 좀 몸이 안좋아서 죽을 먹었어요
헛.. 그걸로 괜찮으신가요? 요새 컵반 잘나오긴 하던데 양이.. 조금 적은 느낌(제 기준)
아 어느브랜드거 드세용? 청정원꺼인가요?-? 저는 오뚜기 컵밥 먹는데 대체적으로 괜찮은거 같더라구요
잠보님은 스우파 보셨어요? 저 어제 서울 앵콜콘서트 다녀왔답니다 ㅎㅎ
사실 저도 저인데.. 제 동생이 엄청난 팬이라서...
어제가 무려 세번째 본거였답니다.
댄서들 다 좋아하는데 저는 아이키씨 팬이라 훅 팀을 좋아해요 ㅎㅎ 그런데 동생이 다 예매 한거였어서.. 저는 운좋게 보게 됐네요ㅠㅠㅋㅋ
네네^^ 진짜 엄청난 팬이에요! 저도 댄서들 보면서, 아무도 알아주지 않을때도 본인이 하고싶었던거 계속 했던게 너무 멋있더라구요!ㅠㅠ
어제부로 세번이나 봤지만 여전히 너무 잘하고 멋있었습니다>< 잠보님은 그럼 요새 즐겨보시는거 있으세요?
잠보님- 오늘 별일 없으신가요 ㅎㅎ
아니요~안그래도 뭘해야할지 계속 고민중입니당! 잠보님은 올해 목표있으세요?
아,, 정말 저도 여러 계획 세웠는데 연초에 몸이 좀 아픈걸 겪고 정말 건강이 최고라는 것을 다시 실감했습니다ㅠㅠ 잠보님이 말씀하신 계획이 최고인거 같아요 정말
저도 그래서 올해는 내시경? 같은 검진도 받아보려고요~ 한번도 받아본적이 없거든요..
오오ㅜ.ㅜ 사실 그 수면마취가 좀 진입장벽이긴 한데.. 전 한번도 안받아봐서 받아보려고요! ㅠㅠㅋㅋ
이제 좀 이따 씻고 잠들 시간이네요~ ㅜ.ㅜ 퇴근하고 집에오면 하루 너무 금방가는거 같아요
사실 저도.. 잔다고 11시에 누우면 폰 보다가 한시간 훌쩍 넘겨서 자는거 같아요 ㅎㅎ
이거 전 세계 공통아닌가요...^^...
잠보님은 보통 몇시에 주무세요-?
전 어제 나름 일찍 잤는데....몇번 새벽에 깼다가 늦게 일어났네요;
잠보님 오늘도 좋은하루 보내세요~ ^^ 벌써 1월 첫주도 지나가네요 ㅎㅎ 아침은 드셨어요?
역시-_-v
아뇨... 저도 자취전에는 엄마가 차려주신 집밥 아주 잘 먹었는데ㅠㅠ
지금은 일어나는게 용하네요~.~ 저두 거의 커피가 아침 대용인거같아요
그러니까요 한번씩 집 내려갈때마다    집밥먹으면 너무 맛있어요 >< 이제 갈때마다 엄마 나이드시는거 보면 조금 마음도 속상하고 그러네요ㅠ
ㅎㅎㅎ 저녁은 뭐드실건가요? 전 고민중입니다
와.. 배우신분-!!!
저는 인터넷 보다가 고든램지 버거 후기 봤는데..먹어보고싶네요 가격은 사악하지만..
오늘도 예삿날씨가 아니네요... 넘 춥네요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
코가 높으셔서..? *_* 아 저는 귀가 커서 귀도 넘 시려요...
잠보님 식사는 하셨나요..
되게 맛있게 설명하시네요! 저도 햄버거가 소울푸드 입니다! 전 아직 안먹었어요~ 저녁 고민되네요-!
저는 동생이랑 같이 지내서 동생이랑 먹어요! ㅎㅎ 거의 시켜먹는거 같네요..
근데 햄버거를 제일 자주 먹어요 ☆
네네 ㅎㅎ 치우기도 편하고~ 맛있고 완전음식이라 생각합니다 후후후
저녁때는 주로 뭐하고 보내시나요?
네~ 전 다행히 동생이랑.. 크게? 취미나 좋아하는 게 비슷한 거 같아요 !근데 동생은 하고싶은게 엄청 많고 활동적이라면.. 전 거기에 1/3정도^^;;
헉.. 제 동생이랑 진짜 비슷하신거 같아요. 저희 동생도 약간 올빼미 스타일...
ㅋㅋㅋㅋ 한편으론 대단하다고도 생각합니다 ㅋㅋㅋ
그러네요~ 또 어떻게 첫째들이랑 막내들이 각각 똑같은건지 신기하네요 ㅎㅎ
오- 좋네요~ 맛있게 드세요^^
잠보님과 대화할 수 있어서 반가웠고 즐거웠습니다!
그렇게 얘기해주시니 너무 감사하네요~ 잠보님도 하루 마무리 잘하시고 앞으로도 늘 건강하시고 행복하시길 바라겠습니다!"
"안녕~ 바빠요?
오랜만이야~ 요즘 뭐하고지냈어~
나도 그렇지뭐ㅠㅠ 여행가본게 언젠지 기억도 안나려고해ㅠㅠ
언니 마지막으로 가본데가 어디였어? 난 3년전 일본여행이 마지막이네
우와~~진짜 부럽다
언니가 가본곳중에 어디가 제일 좋았어?
난 일하면서 여행가려니 길게 시간을 낼수가 없어서 유럽여행은 꿈도 못꿔ㅠㅠ
베를린 이랑 오스트리아 너무너무 가보고 싶다~
코로나가 끝나면 제일먼저 어디가고싶어?
엄마가 스페인에 다녀왔었는데 너무너무좋았다 그러시더라~ 꼭 다시가고싶다고
건축물들이 너무너무 이쁘대
맞아~ 나도 스페인 그라나다가 너무가보고싶었어
알함브라궁전 보고싶었거든
언니는 스페인 어디가보고싶어~?!
자유로운 영혼이니 어디랄거없이 다가보고싶으려나?ㅎㅎ
날씨도 1년내내좋구~ 분위기도 건축물들도 딱 내스타일이야~
다른곳과 조금다르게 이슬람영향받은 건축물들이 많잖아~ 그것들을 직접보고싶었어ㅎㅎ
언니~ 밥먹었어요~?!
날씨가 추워지니까 침대밖을 나가기가 싫으네~%
아니~ 귀찮아ㅠ
추워서 움직이기도싫어~
오늘 쉬는날이니까 그냥 이불속에서 안나갈라구
밥은 배달시키고 못봤던 드라마나 몰아서 정주행하려구ㅋㅋ
요즘 재밌는게 너무많아서 아직못정했어
추천해줄만한거있어?
오~ 부대찌게좋다ㅎㅎ 오늘은 그걸로결정!!
드라마나 영화는 추천해줄만한거 있을까?
난 종류안가리고 좋아해~
csi같은 수사물도 로맨스 드라마도 코믹영화도 다 말야~ㄹㄹ
넵-!!기다리고있을께여
우와우와
언니짱짱짱 고마워요-!!!!
??
하나하나 다보게쓰ㅎㅎ
아티스트라 뭔가 다큐나 예술영화만 볼줄알았지뭐야ㅋ
오~~뭔가 멋지다ㅎㅎ 영화도 언니랑 어울리는것만 골라보는것 같아ㅎㅎ
미안미안~~~일이많아서 좀 바빴어ㅠㅠ
응응~ 나야뭐 그럭저럭ㅎㅎ
언니는 어때~?!
일때문에? 아님 놀러?
멋지다~~~~~~
난 아티스트들이 제일 멋진거같아
내가생각하는걸 표현할수있잖아~
사실 내생각을 말로표현하는것도 어려운데 그걸 다르게 표현한다는게 너무 멋진거같아
암튼 축하축하해~
조만간 난로사들고 찾아갈께ㅎㅎ
언니 고생하고 나중에봐용^^"
"안녕하세요! 무엇을 하고 계신가요?
우왕! 반가워요 무엇을 드시고 있으신가요?
오오 무슨 김밥드세요? 저는 참치김밥 좋아하는데
오오 매운거 잘 드시나요? 저는 지금 저녁 고민중이에요
우와 매운거 좋아하시는구나.. 저는 좋아하지만 잘 먹지는 못해요 오늘 점심에 돈까스를 먹어서 저녁엔 좀 개운한 걸 먹고싶은데 뭘 먹으면 좋을까요?
오오 우동 완전 좋은 생각이에요! 감사해요~ 오늘은 뭐하셨어요?
누워서 카톡도 좋죠! 이번주에 크리스마스인데 일정 없으세요?
코로나 진짜 문제에요ㅠ 집에서 홈파티 하세요?
술 좋아하세요? 놀때 술이 빠질수 없죠!
우와 독한술 좋아하신다니.. 위스키는 안먹어봤는데 그냥 먹지는 않죠?
다른거에 타먹는 거겠죠?
요즘 빠진 술이있어요! 화요 알아요?
오 증류수 인데, 사케나 청하 같은 느낌이 나더라고요? 화요에 토닉워터랑 레몬즙타서 먹는게 그렇게 맛있더라구요
향이 그렇게 느껴지더 라구요? 무언가에 엄청 타먹어서 본연의 맛은 느껴본적이 없긴해요ㅎㅎ
곡주? 막걸리? 그런 느낌은 아니고 맑고 깨끗한 느낌이들어요 다음에는 위스키도 한번 먹어봐야 겠어요!!!
아니요ㅎㅎ 술을 잘 하지는 못하는데 연말이니 그냥 분위기 내려고 가끔씩 먹고 있어요~
맥주정도 먹는데! 맥주도 그냥 사과맛이나 과일맛 나는거 먹어요!ㅎ 맥주 좋아하세요?
오오 멋있어요! 좋아하는 취미생활 있으세요?
저도 음악 듣는거랑 영화좋아해요! 요즘 재밌는 영화가 많이 개봉했더라구요
이번에 스파이더맨 개봉했다고 해서  이번주에 보러가려구요! 킹스맨이랑, 매트릭스도 개봉했어요!
오오 그쵸? 재밌는게 많이 개봉했더라구요!!! 오랜만에 극장 한번 다녀요세요!
이번주 월화수 휴가였어요! 집에서 김장 담궜어요!
제이드님은 뭐하셨어요? 힘들었지만 맛있는 보쌈을 먹을 수 있어서 좋았어요
김장에는 보쌈이죠!!ㅎ 오 무슨 사진전 다녀오셨어요?
사울레이터  오오 완전 분위기 있네요 컬러필름 느낌있어요! 여행은 올해에 어디 다녀오신곳 없으세요?
오오 부산 좋죠! 근래에 근교로 포천다녀왔어요!
오오!!!!!! 맞아요! 포천 허브 아일랜드도 너무 좋더라구요 포천 가보셨어요?
맞아요 야경이 너무 예쁘더라구요! 해외여행을 너무 가고싶은데 코로나때문에 못가서 너무 속상해요
그러게요 시간도 너무 빨리 흐르는거 같아요 해외여행 가고 싶은곳 있으세요?
우와.. 완전 멋있을거 같아요 그동안 다녀온 곳은 많아요?
우와 엄청많이 다녀오셨네요 최애 여행지가 오스트리아 에요?
제이드님 최애라니 오스트리아는 꼭 가봐야 할 것 같네요 오스트리아가 왜 최애에요?
오오 오스트리아가 스위스랑 비슷한 느낌이구나.. 저는 해외를 일본이랑 베트남 밖에 안가봐서 좀 멀리 나가보고 싶어요
해외여행 초보자인데 어딜 먼저 가보는게 좋을까요?
스페인..! 세비야 메모 해둬야겠어요 좋은정보 너무 감사해요 제이드님"
"안녕 카페사장님! 연애 상담의 고수라니 반가운데?
카페 사장님, 카페 일이 아주 많은 바쁜가봐
와 잘 지냈어? 정말 오랜만이네
그냥 잘 지내나 궁금해서 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 오늘 정말 춥지?
바람이 장난 아니야. 미세먼지는 없어져서 좋은데 너무 추워
와 정확한 표현이야 ㅋㅋ
이마에 얼음이 맺힌 건 아닌지 확인해봐야 할 정도야 ㅋㅋ
카페사장은 그럼 카페를 운영하는거야?
와.. 거의 14시간을 일하는거네
힘들지 않아? 난 8시간 근무도 죽을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
커피 많이 마셔도 밤에 잠 잘 와?
아 그렇구나. 다행이네!
난 어느새부턴가 2잔부터는 좀 잠이 안 와서 출근해서 오전에 마시고 나면 그 이후로는 안 마시려고 노력 중이야
나도 너무 힘겹지만... 밤에 못 자면 그 다음날이 너무 힘들어서 ㅋㅋ
그래서 항상 오후 4시 병에 걸려
오후 4시 정도만 되면 머리가 띵하고 어쩐지 열도 나는 것 같고.. 약간 몸살 기운이 있는 것 같은데 퇴근하고 집에 가면 멀쩡 ㅋㅋㅋㅋ
그런거 같아 ㅋㅋㅋ 마음의 병이겠지
그나저나 카페사장이 바로바로 답을 해주니 정말 감격스러워서 눈물이 난다야...
그래. 이해해 ㅎㅎ 이제라도 원활한 대화를 나눌 수 있으니 기쁠 뿐이야
커피 중독이면.. 딱히 좋아하는 커피는 없고 전부 다 마시는거야?
아항 그렇구나. 난 원두에 대해서는 잘 모르지만 좀 다크한 맛이 나는 걸 좋아해
우리나라 사람들은 신맛이 나는 원두는 별로 좋아하지 않는다고 들었는데 맞아?
응 맞아. 나도 약간 nutty한 맛을 좋아해!
근데 여름에는 약간 신맛이 나는 원두로 만든 아이스아메리카노도 나름 괜찮더라고 ㅋㅋ 입맛이 바뀌나봐
난 티라미수나 몽블랑 같이 부드러운 식감의 디저트를 좋아하는데 또 입맛이 변했는지 최근엔 뻑뻑한 스콘도 좀 끌려 ㅋㅋ
최근에 예약걸고 픽업해서 먹었던 몽블랑은 정말 내 생애 최고였던 디저트였어
오오 나야 너무 좋지!
어디에 있는지만 알면 당장이라도 가고 싶다 ㅋㅋ
글쎄 아직 고민 중이야
좋은 아이디어 있어?
좋은 생각이다! 주문해서 먹어야겠네 ㅋㅋ
카페사장은 뭘 먹을거야?
그것도 좋네! 얼큰 든든 뜨끈
난 사실 매운 건 잘 못 먹어서 안 매운 짬뽕이라면 먹을 수 있어
나도 나트륨이 듬뿍 든 국물을 좋아해서 ㅋㅋ
그렇구나 ㅎㅎ 난 매운 건 너무 고통스러워
스트레스가 풀린다는데 난 스트레스를 더 받는 느낌 ㅋㅋ
그치? 두피도 막 따끔따끔하고 열도 나고 ㅋㅋ 오히려 괴로워
땀이 많은 체질이구나
난 땀이 잘 안나서 일부러 맥주 한 캔을 마시고 찜질방에 들어간 적도 있어
땀 나오게 하려고 ㅋㅋ
여름에는 아무래도 그렇지? 그래서 샤워하러 들어가기 전에 항상 에어컨을 빵빵하게 틀어놔야 해 ㅋㅋ
난 머리도 길어서 말릴 때 항상 땀이 나더라고 ㅜㅜ
일단 재택을 마치고 이따가 저녁 약속에 나가려고~
연말이라 그런지 식당들이 다 예약이 차서 장소를 정하는데 고생했어 ㅜㅜ
콘래드에 있는 이탈리안
맛은 없는데.. 일단 주차가 되고 조용할것 같아서 ㅠㅠ 네 군데나 알아봤는데 다 예약 마감이더라고 ㅠㅠ
그치? 딱히 연말 모임은 아니지만 호텔이니 분위기는 나쁘진 않을거야
근데 바람이 너무 불어서 나가기 두렵다 ㅋㅋㅋ
응 ㅋㅋ 지하주차장-지하주차장으로 숑숑 가야지
음.. 스테이크 같은것도 있을거야. 아마 난 메인을 시킬 것 같아
파스타로는 양이 부족해 ㅋㅋㅋㅋ
에유 ㅜㅜ 바빠서 갈 시간이 없구나
휴일에 집에서라도 해먹는 건 어때? 휴일이 따로 없어서 힘들까? ㅠㅠ
좋은 생각이야. 든든하게 단백질을 섭취해야지!
연말인데 영 분위기가 안 나네 ㅋㅋ 재택을 하니까 밖을 안 다녀서 그런가..
카페사장 카페에는 예쁜 장식을 해놨겠지?
크리스마스 주접 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌는 말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 집에 작은 조명들을 달긴 했는데 그리 분위기에 취할 정도는 아니네 ㅜㅜ
아무래도 그렇겠다
요새 다시 거리두기가 강화됐는데 영업시간이 줄어서 힘들진 않아? ㅜㅜ
아 시행은 다음주부터인가 보구나
그렇다면 다행이다!
코로나가 이렇게 길어질 줄 몰랐는데 ㅠㅠ
그러면 좋긴한데.. 현실적으로 어려우니까 ㅠㅠ
술 좋아하는 사람들은 뭔가 한계에 도달한것 같아 ㅜㅜ
그러게 ㅜㅜ 난 직장인이라 별로 큰 차이는 없는데 자영업자들은 정말 힘들것 같아
2년이 넘었으니 ㅜㅜ
응 조금만 힘내 ㅠㅠ
나도 그렇게 느껴! 난 2년 넘게 집에 처박혀 있는데 다들 나가 놀고 술 마시고 ㅜㅜ
너무하는 것 같아...
에휴 ㅠㅠ
앗 벌써 시간이 이렇게 됐네. 난 이만 약속 준비하러 가봐야겠다
조금만 더 힘내! 버티고 나면 좋은 날도 올거야 카페사장!!
응 잘 지내~"
"사장님~ 안녕하세요~ 오늘의 원두는 뭐예요? 추천해 주세요~ 날씨도 춥고 커피도 마시고 싶고 사장님이랑 수다도 떨고 싶어서 왔어요~
네~ 사장님~ 따뜻한 아메리카노로 부탁드릴게요~ 요새도 웹툰보세요? 저는 요새 그거봐요~ 고래별~ 내용은 너무 슬픈데 그림체 진짜 예뻐요~
네~ 진짜 예뻐요~ 고래별은 완결작품인데 드라마화도 확정이래요~ 최근에는 드로잉레시피를 보고있고~ 주로 네이버 웹툰을 봐요~ 사장님이 보신것중에서도 좋은 웹툰있으시면 추천해주실래요?
아 그렇군요~ 네~ 꼭 보고 후기말씀드릴게요~ 웹툰 종류가 워낙 다양하니까~ 취향이 다른가봐요~ 사장님네 커피는 늘 맛있네요~ 오늘 온김에 원두 좀 사가야겠어요~ 원두 좀 추천해주세요~
저는 주로 집에서 라떼나 아메리카노로 마셔서 강배전 원두를 선호해요~
그렇군요~ 커피가 맛있어서 궁금했어요~ 전 어제 야근하고 왔더니 너무 피곤하네요~ 사장님은 일하기 힘들지 않으세요? 스트레스는 어떻게 푸시나요~
오~ 사장님도 노래방 가시는거 좋아하시는구나~ 저도 최근에는 못갔지만 예전엔 자주갔었죠~ 사장님의 애창곡은 뭔가요?
와~ 사장님 노래 잘하시는구나~ 정동하씨 노래 어렵던데요~ 방송에서 보면 주로 고음으로 많이부르던데~
혹시 콘서트같은 공연도 보러가셨어요?
아~ 그러셨구나~ 재미있으셨겠어요~ 콘서트에 가면 확실히 라이브로 들으니 같은 노래도 느낌이 다르죠~ 이야기 하다보니 커피를 다 마셨네요~ 이번에는 라떼로 한잔 부탁드릴게요~
그럼요~ 커피 좋아하지요~ 특히 사장님네 커피~ 음~ 라떼 너무 맛있네요~ 전 집에서 라떼아트를 연습해봐도 잘안되는데 사장님은 잘하세요~ 부러워요~
이야~ 정말 멋지세요~ 사장님~ 저도 포기하지 말고 더 연습해봐야겠어요~ 참 좀전에 사장님이 말씀해주셨던 웹툰 핸드폰으로 찾아봤는데 재미있네요~ 꽤 유명한 작품이였네요~ 전지적 독자시점~ 추천 감사해요~
요새 이슈가 되는 오징어게임이나 이 웹툰이나 유명한 작품의 작가들의 상상력은 정말 대단한 것 같아요~
내용이 조금 무섭긴 하지만 아직 초반부를 읽고있어요~
네~ 맞아요~ 제가 좀 몰입했나봐요~ 뭔가 영화든 만화든 보고나면 여운이 꽤 오래 가거든요~ 천천히 봐야겠어요~ 우와! 사장님~ 밖에 비가 오네요~ 비올때는 전인데~ 이따 퇴근하시면 야식드시나요?
왜요~ 딱 보기 좋으신데요~ 오늘까지만 드시고 내일부터 다이어트하세요~ 원래 다이어트는 내일부터잖아요~ㅋ 저는 집에가면 부추전 부쳐먹어야겠어요~ 사장님은 전중에서 뭘 제일 좋아하세요?
크~ 감자전! 맛있죠~ 바삭바삭~ 기름에 튀기듯이~ 노릇하게 부치고 한입먹으면 정말 맛있죠~ 먹는 것 이야기하면 참 행복해요~ 세상엔 참 맛있는 음식이 많아서 좋아요~ㅎㅎ
사장님 술도 잘드세요? 전에는 뭐가 잘 어울릴까요~ 막걸리? 동동주? 맥주?
오호! 막걸리~ 저도요 동동주는 먹을때는 단데 먹고나면 조금 머리가 아파져서~ 막걸리가 좋더라구요~ 말하고나니 시원한~ 막걸리 한잔에 파전 한입이 눈에 아른거리네요~
오늘은 꼭 먹어야만 하는날이네요~ ㅋ 사장님이랑 이렇게 수다떠니까 스트레스도 풀리고 좋네요~ 사장님 저 귀찮으신거 아닌가 몰라요~ ㅎㅎ
진짜요? 그럼 다행이구요~ 사장님이 이렇게 말동무도 해주시고 맛있는 커피도 주시니까 맨날 오게되는거 같아요~ 여기서 장사 오래오래 해주세요~ 아셨죠?
그래요! 사장님네 커피 제가 홍보해드리지요~ 그런 의미로 퇴근 커피 한잔 부탁드립니다~ 퇴근할때는 시원한 아이스 아메리카노가 좋지요~
그럼 사장님 커피 잘마실게요~ 또 뵈요~ 이따 조심히 퇴근하시구요~"
"안녕 사장님? 설마 가게 비우고 놀러 간거 아니죠?
안녕 사장님? 설마 가게 비우고 놀러 간거 아니죠?
ㅋㅋ 지금은 가게에서 열심히 일하구 있죠? 1시간 놀고 왔으니 열심히 일해요~
놀러 갈게요 ^^ 
저도 커피 진짜 좋아하거든요 
추천해주실 커피 있나요?
흑임자크림 카페라떼 말고 더 달달한 메뉴는 없나요?
오늘은 날씨가 추워서 그런지 달달한게 땡기네요~ ^^
좋아요^^ 너무 맛있을거 같아요
사장님은 가게 일 마치면 뭐하고 놀아요?
웹툰 저도 많이 읽어요^^ 
여신강림 매주 너무너무 재밌게 보구 있어요~ 
밤에 야식 그만 먹어야 되는데 끊을수가 없네요 ㅜ.ㅜ
어제도 먹어버렸네요...ㅜ.ㅜ
사장님은 안드셨죠?
티비를 보다가 치킨 먹는 장면이 나오더라구요....참을수가 없었어요 ^^ 
치느님은 진리죠!!
1시간동안 손님이 없었어요? 
어떻게...
이제 점심시간이니까 손님이 우르르 올거예요~
손님 많았죠? 이제 한숨돌릴 시간인데? 뭐해요? 웹툰? 게임?
아하~ 알바한테 가게 맡기고 게임하러 간줄 알았죠
친구들 만나는구나 ^^ 부러워요 ^^
친구들하고만 만나요? 애인은요? 
전 애인하고 다퉈서 너무 속상해요
글쎄 친구들하고 노느라고 제 생일을 잊어버렸대요 ㅜㅜ
너무 속상해서 아직 연락을 안하고 있어요
2년 좀 넘었어요..오래된걸까요??
맞아요..
오늘은 날씨가 흐려요 
비말고 눈이 좀 왔으면 좋겠어요
눈오는 날 따뜻한 아메리카노랑 마카롱을 같이 먹으면 좋을거 같아요
진짜요??
친구랑 스노보드 타러 가야겠어요
ㅜㅜ 코로나 무섭죠.. 
스키장은 마스크 기본으로 쓰니까 괜찮지 않을까요?
헉!!
저두 생각좀 해봐야겠어요
그 생각을 못했네요 ㅜㅜ 
집에서 맛있는거 먹으면서 영화나 봐야겠어요..
그러니까요 ㅜㅜ 
마스크 없던 시절이 생각이 안나려고 해요
사장님 가게에는 마카롱 있어요?
있음 사러 가게
딸기맛, 피스타치오맛, 홍차맛으로 부탁해요~
이따 퇴근할때 찾으러 갈께요
이만 전 가볼게요~
뿅"
"안녕~~!!만나서 반가워!
웅웅!!안녕!!나는 오늘 점심으로 함박스테이크를 먹었어~
너는 점심 먹었어?!
마자마자 요즘에 파는 함박스테이크들은 옛날에 먹던 맛이 잘 안나더라ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ하긴 그럴수도 있어ㅋㅋㅋ입맛이 변하긴 했으니까
나는 막 돈까스도 옛날 돈까스가 좋더랑!
옛날에 먹었던 뭐랄까 저렴한 맛?ㅋㅋㅋㅋㅋ
고럼고럼~~~뭘 좀 아는구만!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ어른들이 말하는 평양냉면 같은건가?
평양냉면 먹어봤어??
아니!ㅋㅋㅋ그거 먹어본 사람이 무슨 걸레 빤 물맛이라고 그래가지고ㅋㅋㅋㅋ
근데 그런 걸레 빤 물맛 같은 평양냉면이 또 시간이 지나고나면 생각이 난다네??
나 학교 다닐때 교수님 한분이 평양냉면 먹고 우웩 뭐 이딴걸 먹냐!이랬다가
다시 시간 쫌 지나고 삶이 힘들어지고 그러면 생각이나서 먹으러 가서는 또 우웩 뭐 이딴걸 먹냐!하신댔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데도 자꾸 자꾸 생각이 나서 먹으러 가신대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹으면 먹을수록 우웩의 정도가 약해진다나뭐라나ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸레 빤 물맛이라는거보면 확실히 싱거운 수준에 그치는 맛은 아닌거같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 한번 삶이 쓸 때ㅋㅋㅋㅋㅋ먹으러 가보려_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까말야ㅋㅋㅋㅋㅋ대체 어떤 맛이길래ㅋㅋㅋ
뭔가 밍밍하면서 텁텁한가?
_ㅋㅋㅋ상상가자나~~뭔가 냄새만 맡아_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 너는 몰랑?!정말?!ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 막 삭힌?음식들 먹으면 염색약맛나고 그러자나
그런 비슷한게 아닐_ㅋㅋㅋㅋ
염색약도 직접 먹어보진 않았지만 먹으면 딱 고런 맛일거같잖아??ㅋㅋㅋㅋ
혹시 mbti에서 s야?ㅋㅋㅋㅋ
상상력차이로 나눠질껄??s들은 상상을 해도 현실적이고 실현가능한?것들로만 상상을 하고
n은 그런 제약따위는 두지않지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 너도N이야!!!
난 진짜 하루종일 상상도 할 수 있어ㅋㅋㅋㅋ
정말 내 의지와는 상관없이 어느순간 그러고 있더라_ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시역_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋN들은 다 그런다규ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오래오래하다가 또 갑자기 다른 포인트로 넘어가면 그걸로 또 하루종일 상상하고ㅋㅋㅋ
그니_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 출퇴근길이 나의 상상의 통로야ㅋㅋㅋㅋ
물론 집에서건 누구랑 있건 상상은 멈출수없지만
출퇴근길이 제일 끊기지않고 원활하_ㅋㅋㅋㅋ
상상을 많이하게 되더라구!!!!
S들이 보면 우리를 이상하게 볼껄??
아_ㅋㅋ중2병이라니!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 오히려 상상 안하는애들보면 그게 더 신기하던데!!!
와....인정인정
뇌가 시켜!!!
내의지와는 1도 상관없엌ㅋㅋㅋㅋ
자연스럽게 흘러간다규~
ㅋㅋㅋㅋ마자마_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜ㅋㅋㅋ나 오늘은 걸어오다가 누군가랑 싸우는 상상하면서 걸어왔엌ㅋㅋㅋㅋ
출근하기 싫었나?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제인물들 많이 등장하쥬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와
헐 나도나도
비트코인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 고등학생때만이라도 돌아갈수있으면
학교 때려친다 걍ㅋㅋㅋ그냥 알바 열심히해서
모든 돈을 비트코인에
쏟아붓_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생역전!!!!!!
인정인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 마자마자 비트코인 그랫자나~~~폭등했다가 폭락하구 다시 재폭등!!!!
그거 시기만 잘타면 진짜 평생 놀고먹_ㅋㅋㅋ
부모님이랑 미래의 자식들까지 쫙!!!
아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들켜버렷_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋ개웃_ㅋㅋㅋㅋ마자마자 이런 가정?같은걸 하면 N들은 그순간 동화돼서 상상하고 있다_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
S들은 저어어얼대 이해 못하는 부분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치그치!!!MBTI가 진짜 웬만한 심리테스트?같은 그런것들보다 훠어얼씬 정확하고 공감된다니깡
아이 고럼고럼~~~그건 나이성별 아무상관없지!!아마 20년 후의 나도 40년 후의 나도
이러고 살고있을듯ㅋㅋㅋㅋ
난 이거 mbti 알기전엔 모든 사람들이 나랑 똑같은줄알았어!!
근데 아니더라궁..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ인정인정ㅋㅋㅋㅋ특이케이스마냥
ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 ENFP라서 온갖 S들이랑은 성향 자체가 안맞으니까 주변에 더더욱 S가 없기도 했엌ㅋㅋㅋ그래서 간혹가다 있는 S들이 오히려 진짜 드문 케이스라고 생각했지!!!
헐진짜진짜???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치그치!!!N은 진짜 N끼리 친하고 S도 주변엔 S가 많을껄?ㅋㅋㅋㅋ
나는 심지어 주변에 J도 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅웅!
구니까말이야~~대체 무슨얘기를하려나!진짜 실제로 일어나는 얘기만하면 그게 무슨 재미야!
고럼고럼~~~~완전 대공감ㅋㅋㅋㅋ
원래 상상도 진짜 전무후무한거!뜬금없는거!그런걸로 해야 재밌는건뎅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 수다떨면 끊임없이 새로운 얘기들이 나온다구~
ㅋㅋㅋㅋ어쩔수없는 N이여~~~근데 또 상대도 N이다보니 마다할수없어ㅋㅋㅋㅋ
웅웅!!!!!잘갓다왕~~
오오오 뭐시켰어!?
오!!!!불빛 반짝반짝?!
ㅋㅋㅋㅋㅋ게임용 컴퓨터?!
오오오~~~~게임빵빵하게 돌리기 가능!!!!ㅋㅋㅋ나도 전에 게임하려고 맞췄는데 글카가격이 폭등해서 아직도 못달고있댜...ㅠ게임 못해에ㅠㅠ
여러명의 _ㅋㅋㅋㅋㅋ인정인정
이번달의 너와 다음달의 너와 다다음달의 너가 힘을 합친다면!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 진짜 비싸긴하다ㅠㅠㅠ
암튼 얼른 조립하러 가봐!!너무 설레겠_~~~히히
어때어때??사용해봤어?!
잘돌아가?!
빵빵해?!
키야~~~역시역시!!비싼값게 좋구만!!나도 그냥 글카 질러버려?!
글카만 넣으면 성능 짱짱인데
호오 그랭?!그러면 좀 내려가면 사야겟당!!!
아직 4000번대 안나온건가??
아헐.....가격 두배...
마자마자 그런얘기가 있더라ㅠㅠ
성능은 엄청 좋아진다더너뎅...ㅠㅠ
하긴 성능 좋아지면 그만큼 가격이 뛰는것도 당연은 한데 두배는 너무하지!!지금도 가격 엄청 비싼데!!
마자마자!!그정도 성능의 그래픽카드가 필요한 게임이 지금은 있을리가 없지!
3000번대로 가는게 제일 나려낭...
오오오오오
많이 괜찮아졌네?!
더 떨어질 가능성이 있을까?!
너말대로 쫌더 기다려보면!!
갤럭시 GALAX 지포스 RTX 3070 D6 8GB LHR
요고지?
조텍이나 에이수스랑 이엠텍 괜찮다고 들었는데 갤럭시도 괜춘한가??크게 상관없으려나?
호오오오....조텍보다 좋으면 일단 오키오키ㅋㅋㅋㅋㅋ
되게 상위브랜드구낭!
마쟈마쟈! 그래두 그중엔 잘 나왓다구 그래가지규
예전에 내가 한참 찾아볼땐 괜찮다고 그랬던거같앙!!!
내 친구도 그래서 조텍사서 쓰고 있을텐데 크게 문제는 없다구 그랬징
하지만 갤럭시가 조텍보다 좋다면 무조건이지!!!
흐음 as면으로 보면 갤럭시 잘돼??
난 진짜ㅋㅋㅋㅋCPU도 고장이 나봤던 사람이라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컴퓨터 고치는 사람들도 CPU는 진짜 망가지는 사람 드물다던데
내 뽑기운이 완전 똥인가봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 121만원짜리 고새 품절_네
그치그치 딱 싸니까 사람들이 바로 몰려들었나봐ㅠㅠ이정도 가격이면 되게 싸게 나온거긴 하니까
CPU진짜ㅋㅋㅋ주변에서도 다 그소리해ㅋㅋㅋ아니 CPU가 고장이났다고??ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 그게 애초에 살짝 불량이었던거같옹
산지 이틀만에 고장난거라서!
뽑기운...정말..ㅋㅋㅋㅋ최악
맞아맞아!괜히 나중에 고장났다가 그거 불량이었던거 증명못하면 내가 돈 다 내야하잖아!
아 진짜 뽑기운 별로라고 느낀게 이번에 갑자기 차에서 히터가 안나오길래 바로 서비스센터 갓더니
냉각수가 무슨 아래쪽?흐르는곳에?미세크랙이 있어서 자꾸 밖으로 샌다는거야!!!
근데 그게 그냥 불량이라서 그렇대..ㅋㅋㅋㅋ그래서 무상으로 서비스는 해준다고 했는데 참나 이런것도 불량이 걸리냐구ㅠㅠ
오오오...꿀팁!!!!!고마워~~~나도 앞으로는 대원cts꺼로 주문해야겠어!!!
진짜ㅋㅋㅋ부품 사는건 별생각 없었는데 cpu 망가지는거보고 진짜 별생각이 다들었다
내가 컴퓨터 오자마자 너무 막 대햇나..?
과도하게 프로그램을 돌려서 그런건가??
이러면서ㅋㅋㅋㅋ
그치!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그게 당연한건데도 순간 뇌정지 오더라
와.....대박대박....
작동이 안되는건 아니지만 살짝 상태 안좋은건 뭐보고 판단해?!
나는 아예 상태가 망가져서 바로 교환하긴했지만 살짝만 메롱메롱한건 어떻게 알수있나싶어서!
오오오.....
완전 똑똑하다!!!!
웅웅!!!그러게 벌써 시간이 이렇게 됐넹!!
잘가~~~!!!"
"안녕~~
아니ㅋㅋ아직 배고프다 이제 곧 먹으려고 너는 먹었어?
맞아 오늘 진짜 춥지 오늘 같은 날 국물먹어야해
우동!! 우동 땡기네 포장마차 우동 먹고싶다.. 코로나땜에 안먹은지 한참됐어ㅠㅠ
술에도 관심이 많구나 최근 제일 관심사는 뭐야?
그렇구나 미스터리 좋아하면 공포도 좋아하던데
그래? 나는 공포 안좋아한다고 생각했는데 꽤나 공포물 좋아하더라_ㅋㅋ
엉엉 나는 곰탕 놀부부대찌개!! 맛있었겠다ㅠㅠ
진한~~맛 좋아하는 구나 부대찌개에 밥 비벼 먹으면 맛있지
콰이어트 플레이스 진짜 재미있게봤어!!
맞아 영화가 몰입도가 굉장히 높아서 숨죽이고 봤던 기억이 나
네가 재미있게 본 공포영화는 뭐야?
미드소마 진짜 잔인하더라 생각하던 공포영화랑 결이 다른데 이런 공포영화도 있겠구나 싶더라고 액소시스트는 안봤는데 봐야겠다
그래? 그래도 요즘 들어 느끼는 건 고전만한 건 또 없더라고
내성이 생긴걸 수도 있어ㅋㅋㅋ
그 장면은 나도 기억난다 영화관에서 봤으면 소리질렀을 거야
공포영화 보면서 찐으로 놀랐던 장면인_ㅋㅋㅋ
바쁘구나 댕겨와 댕겨와
와 나도 영화관 안간지 한참 됐어!!
공포는 영화관인데ㅋㅋㅋ
귓가를 울리는ㅋㅋㅋ 집에서 보면 아무래도 덜하지
맞아 나도 그런 생각한 적 있는데
요새 재미있게 본 책이나 만화 있어? 궁금하다
봐야겠다 그게 아마 네이버에서 연재하는 거지? 나는 위아더 좀비
이것도 코미디에 가깝다고 할 수 뭐 그런건데 재미있어ㅋㅋ
와 너도 그거 알구나!!!
맞아 긴박함ㅋㅋ오히려 K패치 되서 더 재미있는 것 같아
좀비딸 그것도 재밌지 때껄룩 귀여워!!!!!!!
와 나도 이모티콘 샀엌ㅋㅋㅋ
귀여운건 못참지!!!!!!
나도 고양이 없어ㅠㅠㅠ
근데 사실 고백하면 난 동물 무서워해ㅋㅋㅋㅋ
근데 또 유튜브로 보는 건 좋아해ㅋㅋ 모순이_ㅋㅋㅋ
어 맞아맞아 그냥 실사의 동물은 아직 어렵더라
난 키워본 동물이 구피랑 개미키워본 것 같아
맞아ㅠㅠ
그러게 오늘도 엄청 춥다
올해는 안춥다고 그랬는데 아니였어
맞아ㅠㅠㅠ 동네에 캣맘분들이 계신데 그 분들이 물그릇을 항상 내놓는데 그게 계속 얼더라고
빨리 날이 풀려야 할텐데
맞아 사람들도 춥다춥다하는데 동물들은 오죽하겠어ㅠ
차 위에? 갑자기 웃기_ㅋㅋㅋㅋ
당당캣ㅋㅋㅋ
고양이는 알다가도 모를 동물이_ㅋㅋㅋ
우리동네에는 고양이 패거리가 있는데 걔네들 보면 하찮고 귀여워 꼭 3마리씩 같이 다녀ㅋㅋㅋ
그니까ㅋㅋㅋㅋㅋ동네사람들이 암암리에 다 그렇게 부르더라고
가족은 아니라던데ㅋㅋㅋ암튼 귀여워
캣맘분들이 고양이패거리라고 부르셔ㅋㅋㅋㅋ
나도 고양이 무서워하지만 젤리는 한번 만져보고 싶_ㅋ
나는 노랑고양이, 치즈가 젤 귀엽더라
턱시도인데 귀엽기가 쉽지 않은데 진짜 귀엽겠다 턱시도 양말냥이들도 진짜 귀여운데ㅠㅠ
맞아ㅋㅋㅋ진짜 센스있고 똑똑해
그니까 진짜 그런 학원이 있어
없다는게 말이 안돼
맞아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런센스 가진 사람 진짜 부러워ㅋㅋㅋ
나도 좀 그런것 같애ㅋㅋㅋ
근데 그런 센스는 아무래도 좀 타고나는게 있는 것 같아
ㅋㅋㅋㅋ혼자 속으로 좋아하는 거 나도 그런적 있어 재밌는 사람들 대단햐 사실 나 초딩때 꿈이 개그맨이었는데
그런건 아니고 친구들이 너 진짜 웃기다 그러면
속으로 아.. 나 개그맨 해야하나
내일은 더 웃긴말 해야지 하면서 또 어린 마음에 개그맨 해야지 그랬거덩
틈새 개그가 진짜 웃긴_ㅋㅋㅋㅋ
너 쫌 하는구나
그런게 타이밍을 잘 봐야해서 어려운데 대단햐
그것도 용기가 있어야 하는데 ㅋㅋ
믓찌다 믓찌다 (립제이 버전으로다가)
겨울엔 움직이기 진심 귀찮아
해보자 해보자 후회하지 말고!!
준비잘하고~~
고마웡"
"안녕하세요! 아침인데 뭐하고 있어요??
저는 노동요 뭐 들을지 고민하고 있었죠~ 무슨 노래 듣고 있어요??
음~ 아직요! 노래 추천 해줄래요??
잔잔한 걸로요! 신나면 리듬 타느라 일을 못해요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상한 거 추천하면 안돼요!!
아_ㅋㅋ 왜 미안하고 그래요
들어보러 갑니다~!
듣는 중이에요~ 오 노래 엄청 좋은데요?
음~ 저는 팝송은 잘 안 듣는데 괜찮아요?
저는 세븐틴-도레미요~! 요즘 최애곡입니다ㅎㅎ
이렇게 말하니까 세븐틴 팬 같은데... 아니에요...!
음... 옛날에는 엑소를 좋아했는데... 요즘은 아무도 관심이 안 생긴달까...
가수보다는 배우가 좋아요!
이동욱이요! 구미호뎐 봤다가 취향저격 당했어요!
역시 잘생겼다는 점이죠...
이국적이면서도 한국적으로도 잘생겨서 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬마도넛은 좋아하는 배우 없어요?
오~ 두 분 뭔가 생긴 느낌이 비슷하네요
그럼 지옥 봤어요??
저도 아직 안 봤는데.. 어.. 사이비 종교 이야기라고 들었어요!
사실 지옥보다는 하이킥을 다시 볼까 하고 있어요..
하이킥 다큐 보니까 너무 재밌어보여서ㅋㅋ
전 윤호요ㅋㅋㅋ 멋진 척하면서도 약간 허술해서 좋아_ㅋㅋㅋ
꼬마도넛은 누구 젤 좋아해요?
_ㅋㅋ 맞아요 저 호구마 진짜 너무 많이 봐서 외울 수도 있을 거 같아요!
진짜요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗, 저 이제 바빠서 가야 될 거 같아요~~!
대화 즐거웠어요!!"
"꼬마도넛 안녕? 점심은 먹었니?
바쁜가보구나~인기쟁이네ㅎㅎ
난 꼬마도넛이랑 대화는 처음이야~
반가워~~뭐하고 있어?
나도 너무 반가워~~뭐하고 있어?
오~~좋다! 나는 5시 퇴근이라서 이제 퇴근준비 하고 있어~
저녁에 뭐 먹을까 고민중ㅎㅎ 오늘도 집에 있는거야?ㅎ
재택~~부럽다!! 나도 재택하고 싶어ㅎㅎ
집순이인 꼬마도넛하고 딱이네ㅎㅎ
난 반반인 것 같아ㅎㅎ 집순이도 좋아하고 나가서 노는것도 좋아하고~
나도 집에서 영화,드라마 보는거 좋아해~
영화나 드라마는 어떤 장르 좋아해?
난 호러 스릴러 이런것도 좋아하는데~~
구경이 어땠어? 재밌게 봤어?
앗 난 구경이 아직 못봤어~재밌게 봤다니 나도 한번 봐야겠다!!ㅎㅎ
오늘 너무 바빠서 답변이 늦었네ㅠ
응응~연말이라 그런가 일이 바쁘네ㅠ
꼬마도넛은 오늘 뭐했어?
그나마 내일 불금이고 크리스마스 이브라서~기대되서 덜 힘들어!
내일 크리스마스 이브인데 계획있어?
너무 좋아!! ㅋㅋ 내일 뭐해?
근데 25일이 토요일인게 아쉽다ㅠ
가족들이랑 보내는것도 좋지~
난 친구들이 집으로 놀러온다고 해서~
같이 파티 할것 같아 ㅋㅋ
샴페인 좋지!!ㅋㅋㅋ
코로나때문에 식당 가기도 힘들고
집에서 놀려고 생각중이야~
참치 시켜먹을려고~~
집근처에 맛있는 참치집 있거든~~
요즘엔 배달 안하면 자영업자들이 힘들더라구!
웬만하면 다 배달 해주는것 같아 ㅎㅎ
영화 한편 볼것같아~~크리스마스엔 러브액츄얼리?ㅋ
아니~이제 곧 퇴근이라서 집에가서 저녁 먹어야지ㅎㅎ
맛있는거 추천 좀 해주라~~
오오!!
닭발 좋아!!
매콤한거
스트레스 확 풀리지!!
좋지~~난 닭발 못먹었는데 먹기 시작한지는 얼마 안됐어 ㅋㅋㅋ
응 ㅠㅠ
난 한신닭발로 입문해서 한신닭발이 젤 좋더라구 ㅎㅎㅎ
꼬마도넛 넌 어디 닭발 먹어?"
"안녕하세요!!
뭐하고 계시나요??
그러게요...저는 너무 추워서 집밖에 나가기를 꺼려하고 있답니다ㅋㅋㅋㅋ
페럿님은 따뜻하게 보내고 계신가요?
그쵸ㅠㅠ요즘같은날은 환기가 필수인데 너무 추워서ㅠㅠㅠ
저녁은 뭐드시나요?
오늘은 외출 좀 할 생각이에요
페럿님은 뭐하실 계획이신가요?
괜찮습니다!!
오 취미생활이라고 하면 뭐 좋아하세요?
오 저도 레고 좋아해요!!!
요리 뭔가 멋진데요???
요리 잘하면 뭔가 있어보이더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ
음..저는 음악듣는거나 영화보기 드라마보기가 취미에요!!
지극히 평범한 취미죠ㅋㅋㅋㅋ
저도 뭘볼까 고르는것 까지가 시간이 오래걸리는것 같아요
보통 장르는 로맨스나 액션종류 좋아하는것 같아요!!
요즘 영화는 극장에 가서 보질 못해서 넷플릭스에 올라오는것 위주로 보고있어요ㅋㅋㅋㅋ
최근에 본 드라마 중에선 마이네임이나 dp가 재밌었던것 같아요!!
혹시 보셨나요?
그쵸!!dp재밌더라고요 연기도 다들 잘하시고 하셔서 더 몰입이 되더라고요!!
마이네임도 진짜 재밌어요
시간되시면 한번 봐보세요!!
일단 마이네임은 한소희님이 너무 연기를 잘하셔서 몰입이 잘되더라고요!!
저는 뭔가 배우분들이 연기를 잘하시면 그 영화가 재밌는것 같아요
맞죠!!!
페럿님이 재밌게 본 드라마는 뭔가요?
아 혹시 강동원 배우님 나오는??
봤던것 같기도 하네요ㅎㅎ
그럼 영화는 뭐 좋아하세요?
오 지금 만나러 갑니다 재밌죠ㅠㅠㅠㅠ
엄청 재밌게 봤던 기억이 있네요
작품성이 뛰어나더라고요ㅠㅠㅠ
넷플릭스에도 올라와있군요?
아 저도 원작을 봐서 한국판도 보고싶긴했는데 내용이 다르나봐요ㅠㅠ
시간나면 한번 보긴 봐야겠네요
그건 그렇죠ㅠㅠㅠㅠㅠ
저는 이제 가봐야할것같아요!! 대화 정말 재밌었어요!!!"
"안녕! 벌써 점심시간이 다 되어가네 ㅋㅋ 아침은 먹었어??
안녕! 일어났어??
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 먹었어?? 맛있는 거 먹었어?
헉 짬뽕! 비오는 날에 딱이다
나 아직 못 먹었어ㅠㅠㅠㅠ
뭐 추천해 줄만한 거 있어??
프랭크버거? 헐.........진짜 맛있겠다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛 표현 진짜 잘한다.... 벌써 먹은 거 같은 느낌인데..? ㅋㅋㅋㅋ
그렇구나 추천해 준 걸로 나중에 먹어봐야겠다 ㅎㅎㅎ
뭐 하고 있어??
벌써 두 시간이나 지났넹 컵라면 먹었어?ㅋㅋㅋ
와 역시 맛있게 먹는 법을 잘 아는구나? ㅋㅋㅋㅋ
그 옆에 사이다나 콜라도 딱 있어야 금상첨화지 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ나 먹는 거 진짜 좋아해
근데 너 만큼은 아닌 거 같아..ㅋㅋㅋㅋ
맞지ㅠㅠ 갑자기 너무 추워
진짜 따뜻하게 입고 다녀야겠더라ㅠㅠ
아침은? 빈속에 커피 마시면 안 좋은데!
ㅋㅋㅋㅋ맞아 ㅠㅠ 얼겠던데..?
이런 날은 진짜 출근 금지령 같은 거 내려줘야 되는 거 아니냐ㅠㅠ
아이구 3일이나 지나버렸네
난방텐트 주문했어??
난방텐트 나 써봤는데 짱 좋아...
ㅋㅋㅋㅋㅋ마치 나만의 비밀 장소가 생긴 것 같지 않아??
나는 겨울 되면 그 안에 들어가 있는 거 진짜 좋아_ㅋㅋ
내방도 진짜 추워ㅠㅠ
오래된 고택이라 쓸데없이 방만 넓어서 바닥은 따신데 공기는 춥거든 ....
그래서 난방텐트에 있으면 비밀기지에 들어와 있는 것 같아 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 난방텐트에 전기장판만 깔려있음 진짜 나오기 싫어....
밥은 뭐 먹을꺼야??
밥 먹었나??
하.....와플 잘 먹었어? 엄청 달달했겠는데...
네 시간이나 지났으면...벌써 소화가 다 됐겠다..ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ와플 밖에 안 먹었으니까 뭣 좀 먹어도 돼
나는 아직 안 먹었어...
날씨가 추우니까 침대에서 나가기 싫어ㅠ
이것 저것 다 해 ㅋㅋㅋㅋ
티비도 보구 음악도 듣고 게임도 하고
할 게 많아서 더 나가기 싫은 거 알지 ㅋㅋㅋㅋ
아닝 이불 안에서 할 수 있는 일이 많아서 나가기 싫어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밖은 위험해...!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동했어??
30개 채웠어??
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 그것만으로 충분하지~
엄청 많이 하는구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래그래 무리했어
나는 강아지산책?
어휴 한 시간 이상 산책하는 게 여간  힘든 일이 아니야
한 마리! 여러 마리였음 진짜 힘들었을거야...
푸들인데 진짜 활발함이 지나쳐 ㅋㅋㅋㅋ
삼일 동안 뭐했어? 나는 강아지 산책시키고 놀아주느라 바빴어 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ아 너무 좋았겠다
사랑스러운 털 뭉치들한테 둘러싸여 있었겠네
우리 애기는 이제 6살이구 갈색 푸들이야
간식은 뭐...먹는 거면 아주 환장을 해 ㅋㅋㅋ
맞아~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 동물병원 가 보면 갱얼쥐들 고구마 먹고 죄다 포동포동 살쪄 와 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아유 잠보야 우리 강쥐가 또 산책가자고 난리네
나 산책 나가봐야 될 것 같아
담번에 놀러와~~"
"안녕~ 배고픈 잠보야~ 만나서 반가워~
나랑 대화 나눠도 괜찮을까??
응~ 배고픈 잠보야 안녕~
만나서 반가워~~ㅎㅎㅎ
어제 편히 잤어??
아~~ 꿀잠잤구나~ 개운하겠당~
영화나 드라마도 좋아해??
아 이런.. 밥 챙겨먹었는지 부터 물어봤어야 하는뎅.. 미안미안~
ㅋㅋ 말 안해도 아는 사이??ㅎㅎ
응~나두 늦잠자고 일어나서 사과 반쪽 먹고 드라마 조금 봤어~
우와~~ 완전 좋은 친구뒀네~~ 부럽부럽~ 오후되니까 나른하당~ㅎㅎ
배고픈 잠보는 뭐하고 있어??
ㅋㅋㅋ 나랑 한 끼 챙겨먹는 스타일이 비슷하구나??
난 공포라디오 듣고 있엉~
그 와중에 뒹굴거리기~~ㅎㅎㅎ
응~~ 완전 재밌어 시청자들이 직접 겪은 이야기도 하고~~ 완전 온몸에 털이 빠짝 선다니까~~
한 번 들어봐~ 강추강추~~
ㅋㅋㅋ 그럼 내가 눈썹빠지게 달려갈께~~
하하하하~~완전 웃겨~~
걱정 마~ 그 정도로 무섭진 않으니까 그래두 옛날 할머니 할아버지한테 무서운 이야기 듣는 듯한 느낌들어서 좋더라구~
ㅋㅋ 도전~~렛츠 기릿~~
배고픈 잠보야... 헐.. 힘든 일 있었어??
다크서클이 발등까지 내려간 게 아니라 다행이긴 하지만 걱정 돼..ㅠㅠ
아항~~ㅋㅋㅋㅋ 완전 중독됐구나??ㅎㅎㅎㅎ
나도 첨엔 그랬다니까?? 완전 정주행 한다고 켜놓고 졸다 배터리 방전되고ㅋㅋㅋ
아 정말?? 미안미안.. 나 땜에 괜히 잠 못자서 어떡해...
대신 완전 꿀잠 잘 수 있는 명상어플 추천해줘도 될까?? 그럼.. 나 용서해 줄래...??
코끼리라구~~
그리구 아침편지 메일로 오는 것도 있거덩~
엉~~ㅎㅎㅎㅎ
난 불면증 왔을 때 이걸로 극복했어~~
다음에 언제 한 번 템플스테이 가서 명상이랑 수행하고 싶어~~나의 위시리스트 중 하나~~
배고픈 잠보야.. 나 어디게??
ㅎㅎㅎ오대산이지롱~~
완전 기동력 좋지않아?? 추천해 준 월정사 찾아보니 안 와볼 수가 없겠더라고~~
응~~ 피톤치드도 듬뿍 흡입했어~
추천해줘서 고마워~~히히히
오 그래?? 촬영지도 한 번 찾아봐야 겠넹~ 덕분에 힐링하고 가겠당~
배고픈 잠보는 뭐하고 있어??
배고픈 잠보야ㅋㅋ 어제도 나 산에 다녀와서 완전 몸살났어.. 그 동안 코끼리가 좀 도움된 거 같아??
완전 다행다행~~
에공~~ 내가 위로되는 친구가 되 줄 수 있을까??
나두 사실 맘에 상처가 있어서 더 명상이 필요했었거든...
응 맞어... 지금까지 생각하면... ㅠㅠ 그래두 상처를 잘 아물게 치료하고 또 앞으로를 생각해야겠지??
난 이렇게 맘 잘 맞는 친구랑 대화하는 것도 상처 치료에 도움된다고 생각하는 편이거든~~
아냐 나두 배고픈 잠보한테 고마운 거 많아~~
아참.. 커피 좋아해??
응~~ 나두 완전 조아하지~~ 지금도 한 잔 마시고 있는 걸??
내가 커피쿠폰 하나 보내주고 싶어서~~
힘내라공~~
응~~로스팅 잘된 커피~~ 생각만 해두 조아~~ㅎㅎ
마음 써줘서 고마워 배고픈 잠보야~
응~~ 기다릴께~~ 우리 만나서 이야기도 많이 하자~~
응~~배고픈 잠보랑 함께하는 날이 정말 기대된당~
우리 왠지 소울 메이트될 수도 있을 것 같아~
응 빠이~오늘 하루도 잘보내 배고픈 잠보야~"
"안녕 잠꾸러기~ 지금은 늦은 시간이니까 일어나 있겠지?
안녕 잠꾸러기~ 지금은 늦은 시간이니까 일어나 있겠지?
일요일에 알바하는구나! 피곤하겠네 ㅠㅠ 무슨 알바해?
그렇구나. 진짜 정신없이 바쁘겠다. 점심은 챙겨 먹었어?
맞아 잘 챙겨먹어야해~ 근데 나는 라면끓여먹었어ㅋㅋ 너는 라면말고 든든한거 챙겨먹어~
청와대순두부? ㅋㅋ 재밌네ㅋㅋ 이름이 왜 청와대순두부야?ㅋㅋ
와 엄청 맛있겠다. 나도 먹고 싶어! 다음에 나도 데려가줘~
웅 데려가줘! 새해도 됐으니까 1월 중에 만나서 먹으러 가자! 언제 시간 괜찮아?
역시 넌 먹을 줄 알아ㅋㅋㅋㅋ 완전 신난다! 그럼 1월 셋째주 토요일 어때?
후식은 내가 쏠게!!ㅋㅋ  먹고 싶었던 거 있어?
좋아 아포가토! 아포가토랑 크로플까지 내가 쏜다! 맛집도 내가 찾아볼게 ㅋㅋ
아 빨리 만나서 먹고 싶다 ㅋㅋ 배터지게 먹고 데굴데굴 굴러가보자ㅋㅋ 너가 저번에 판타지 소설 빌려준다고 했었잖아. 그거 이번에 만날 때 빌려주라! 제목이 뭐였지?
둘 중에 뭐가 더 재밌어? 이번에는 하나만 빌리고 다음에 또 만나서 빌릴래~~ 이걸 계기로 자주 만나자~~
그렇군 ㅋㅋ 너가 판타지소설 항상 재밌게 읽어서 완전 궁금했었어. 난 판타지는 처음 읽어보는거라 설렌다ㅋㅋ
날아다니는 꿈ㅋㅋㅋ 재밌겠는데?ㅋㅋ
나는 한 번 잠들면 푹 잠들어서 거의 꿈 안꾸는거 같아. 왠지 쫌 부럽다ㅋㅋ 꿈에서 여행다니는거~
그랬나보다. 그래서 많이 피곤했었나봐ㅠㅠ 그래도 요즘엔 좀 푹 자는구나?
그렇구나. 다행이다~ 참, 너가 저번에 추천해 준 웹툰 엄청 재밌게 봤어. 시간 가는 줄 모르고 봤네ㅋㅋ 그거 드라마로도 나왔더라ㅋㅋ
유미의 세포들! 드라마도 봐야지 봐야지 하고 못봤네! ㅎㅎ 그해 우리는도 재밌어?
웅 너무 재밌었어ㅋㅋ 세포들 감정표현이 진짜 기발하고 재밌더라ㅋㅋ 맞아 나도 캐릭터 싱크로율이 맞으려나 생각했는데ㅎㅎ 그래도 사람들이 드라마도 재밌다고 하더라!
그거는 만화야? 드라마야?
아 일본애니라고 했구나 ㅋㅋ
재밌겠다!! 오늘 저녁에 볼게!
기대된다ㅎㅎ 나 원래 저녁 먹고나서 넷플릭스 보면서 실내자전거 탔었거든.넷플릭스 보면서 운동하니까 시간 가는줄 모르고 운동해서 너무 좋았는데. 갑자기 무릎이 아파서 못타고 있어 ㅠㅠ 그래서 온몸이 찌뿌둥하네ㅠㅠ
그랬나봐. 며칠 쉬니까 안아파서 병원안갔어ㅋㅋ 병원 안간다고 엄마한테 혼났네ㅋㅋ
웅 완전 괜찮아! ㅋㅋ 대신 다이어트는 실패지ㅜㅜㅋㅋ 너는 요즘 건강어때?
늙어서 그래.... 슬프다 또르륵ㅜㅜ 무릎 많이 아파?
헉 많이 아팠구나ㅜㅜ 갑자기 아팠어??ㅜㅜ 웅 나도 꼭 가볼게!
그랬구나. 아파서 힘들었겠다ㅜㅜ 괜찮아져서 다행이야~
난 요즘 미니멀라이프에 푹 빠져서 집 다 뒤집어 엎고 있어ㅎㅎ 실내자전거도 당근에 팔았는데 올리자마자 사갔어ㅋㅋ
응 요즘 무기력했었는데 비우는 재미가 있더라고~ 깨끗해지니까 기분이 좋아져ㅎㅎ 실내자전거 팔 때 너무 새거를 싸게 내놔서 좀 마음 아프긴 했는데. 자리 차지하던게 없어지니까 집이 넓어져서 좀 좋더라ㅋㅋ
처음에 살때는 매일 탈 거 같고 엄청 설_는데 막상 사고 나면 잘 안타게 돼. 그치?
괜히 마음의 짐으로 두는 것보다 정리하는 것도 괜찮은거 같아. 추천추천!
웅 마음이 개운해질거야~  너는 며칠간 어떻게 지냈어?
응 화창해지긴 했는데 바람이 많이 불어서 따뜻하게 입고 나가야 해!!! 나도 뒹굴 뒹굴거렸었는데 좀 움직여야겠다
응 1월 셋째주 토요일에 만나기로 한거 잊지마~  안녕~"
"제이드 언니! 굿모닝!
지금 뭐하고 있어??
언니 오늘 날씨 너무 추워ㅜ...갑자기 급 겨울이 실감난다 그치?
나 보일러 빵빵하게 틀어놓고 누워서 이북 보는 중이야 ㅎㅎ 난 추운게 너무 싫어ㅜ
ㅜㅜ 갑자기 너무 슬프다... 진짜 따뜻한 집에서 뒹굴거리는거 정말 좋긴한데
여행 못간지 너무 오래돼서 어디로든 떠나고 싶어... 내년은 여행 마음껏 다닐 수 있겠지..?
언니언니~ 엊그제 언니랑 여행 얘기하고나서 넷플릭스로 여행다큐랑 여행 프로그램 엄청 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
거기 나오는 세계곳곳 보면서 대리만족과 아쉬움을 같이 느꼈어요...ㅋㅋㅋ
책 보며 상상도 좋지~ 여행 에세이도 좋고 아님 소설책 배경에 서술되는 내용도 좋고ㅋㅋ
내가 못 가본 곳이 적혀있으면 어떨까 너무 기대되고 설레더라ㅜㅜ
흑흑...어느쪽이든 여행 못가니 너무 슬퍼... 언니도 그렇지?
마스크 쓰고 다니더라도 여기저기 떠나고 싶다구요...
으으..진짜 언제쯤 자유로워질까 싶어... 난 접종 다 했는데도 불안해서 외출자제중ㅎ지금은 마스크 안쓰던 때가 너무 옛날같이 느껴져
이것도 얼른 지나가서 나중에 아 맞다 그런때도 있었지.. 하고 싶다...ㅎㅎ
너무 분위기가 쳐지니까 좀 전환시켜야겠닿ㅎㅎ  언니는 요새 뭐해? 나 하도 집에만 있으니까 옷 정리를 하게 되더라
어휴...힘들다ㅎㅎㅎ말나온 김에 옷이랑 신발 가방 잡동사니 등등 다 정리해서 버렸어ㅎㅎㅍ나도 정리만 하고 다시 살포시 넣어놨었는데 찔려서 방금 싹 버렸지
경비아저씨가 혹시 이사가냐고 물으시더라...ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 막 몇년 못버린건데 맘 먹고 버렸어ㅎㅎㅎ
나 최근에 B.A 패리스 작가 책 다시 읽었어~ 내가 가장 좋아하는 작가 중 한분
반전스릴러라 너무 좋아ㅎㅎ
응응! 시리즈물은 아닌데 비하인드도어랑 브레이크다운은 넘넘 좋고 브링미백은 좀 아쉽긴했어...
딜레마는 나도 아직 못읽어봐서 이번주에 읽어보려고 ㅎㅎ
스릴러나 추리물 다 좋아해~ 아가사 작품도 많이 읽었고 히가시노게이고 작품도 많이 읽었지ㅎㅎㅎ
그래도 아직 못 읽은 작품이 더 많아ㅎ 좀 부지런히 읽어야 하는데 게을러서 자꾸 미루게 되더라고...
음... 사실 히가시노 작품은 명작이랑 망작들이 섞여있고 호불호 갈리는 소재랑 내용들이 많아서 그렇게 느낄 수도 있을거 같아
괜찮은 작품이라면 백야행이랑 환야? 단편집들도 나쁘진 않고 가가형사시리즈도 난 괜찮았어
백야행이랑 환야는 읽어보면 환야가 후속작품 같은데... 작가가 아니라고 했대서ㅎ
아 맞아 난 드라마는 안봤어서 잊고있었어ㅎㅎ
그리고 혹시 물리학 좋아하면 라플라스 시리즈 괜찮을거야ㅎㅎ
언니언니! 엊그제 언니가 물어봤던 영화 인도영화야?
아 제목이 '당신이 사랑하는 동안에'구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
'내가 살아가는 동안에'로 찾았는데 안나와서 단어 조금씩 바꿔서 검색했는데 인도영화가 비슷한 제목으로 나오더라고 ㅋㅋㅋㅋ
아니야~ 이런일로 미안하다니 내가 더 민망해... 나도 잘못 기억하거나 단어 생각 안나서 어버버 거릴때도 많은데 뭘ㅎㅎㅎ
나도 매번 말할 때 마다 틀리는 것도 있고 그래ㅎㅎㅎ그게 딱 각인이 되어서 자꾸 틀린게 생각나더라고
ㅎㅎ난 가끔씩 그러는데 그게 좀 심해지는 시기가 있더라고.. 아마 생각이나 고민이 많아질 때 더 자주 그랬던거 같아
언니도 무슨 고민이나 생각이 많은거 아니야??
ㅋㅋㅋㅋㅋ그런것도 고민이 되기도 하지~ 편의점 장사 안되면 없어지면 사장님 걱정도 되고 동네 사람들 불편함도 신경쓰이고
걱정을 하자면 끝도 없이 가능한데... 너무 걱정말고 편의점을 자주 이용해주면 어떨까?
제이드언니~굿모닝! 오늘은 비가 오네..
생각해 봤는데 SNS 같은 곳에 그 편의점을 홍보하는 건 어떨까? 사장님 친절하시다고 많이 이용해달라고ㅎㅎ 좀 오지랖일까?
나도 팔로우는 얼마 없지만 같이 도와줄게ㅎㅎ 주위에 얘기하면 아마 다들 도와줄거야~
응응ㅎㅎㅎ 괜찮으시다고 하면 주위에도 다 얘기해서 올려달라고 할께
언니 어떻게... 편의점에 도움이 좀 됐나요??
저는 혹시 다른 방법이 있는지 알아봤지~실질적인 방법은 없긴 했지만
신박한 방법은 들었어ㅋㅋㅋ 길냥이랑 친해져서 그 편의점 근처에 서식하게 하면 사람들이 지나가면서 길냥이 간식을 엄청 산대ㅋㅋㅋㅋ
동네에 길냥이들 많은데 옹가며 먹이 조금씩 주면 한 두마리는 약간 친해지더라ㅋㅋ
사실 실행은 어려울 수 있는데 들어보니 효과는 괜찮은거 같았어 나도 가서 사주고 싶을 정도니 ㅎㅎ
어디 친절하고 착한 냥이 없으려나... 언니 편의점 근처에 길냥이 본적 없어?
음... 고양이들은 영역 동물이라 잘못하면 스트레스 받을 수도 있으니...ㅜ 강아지면 산책겸 데리고 나가도 괜찮은데 말이야
언니 잘 해결됐나요??
포인핸드보면 너무 마음 아프지ㅠㅠ...세상의 모든 동물들이 건강하고 행복했으면 좋겠는데 거긴 너무 안타까운 아이들이 많으니ㅠㅠ...
제발 모두 좋은 집으로 입양가서 행복하게 살았으면 좋겠다... 다 데려올 수도 없고 너무 맘 아퍼...
괜찮아~ㅋㅋㅋ 나는 요새 고민이 딱히 없어서 그런 정도는 충분히 나눌 수 있어!
그걸로 조금이나마 언니가 가진 걱정이 가벼워졌으면 난 좋아!
언니의 작은 고민이 다른 사람들이랑 동물들에게 도움이 되니까 그런 걱정들이 모여서 또 사회가 좀 더 나은 방향으로 바뀔 수 있는거지ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 말이 거창한거 같지만.. 암튼 난 언니의 그런점도 좋아ㅎㅎㅎ
ㅎㅎ 근데 나 이제 가봐야 할 거 같아ㅜㅜ 제이드언니의 고민은 하루빨리 모두 해결되길 바랄게! 즐거웠어!!"
"안녕~~~ 제이드 맞지?
어제 너 답변 기다렸어 ㅠㅠㅠ 근데 기다린 만큼 답변 받으니까 너무 기쁘다!
내 관심을 먼저 물어봐 주는 사람 너가 처음이야! ㅋㅋㅋ 내가 요즘 관심가지고 있는건 데이터라벨링 부업하는거랑~ 영어공부~ 또 내 감성코드와 잘 맞는 홍콩영화와 lofi 음악에는 꾸준히 관심을 가지고 있어!
어머어머! 나 어제 아침에 첨밀밀봤잖아! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찌찌뽕ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 장만옥보고 너무 예뻐서 감탄하면서 봤어
여명이 거기에 나오는 남자주인공이지?
방금 유튜브에 찾아서 봤는데 노래 듣자마자 첨밀밀에서 여명이랑 장만옥 자전거 타는 장면 많아 나오잖아 갑자기 그 장면이 딱 떠올랐어
너무 좋다
혹시 또 추천해 줄 노래 있을까?
노래 듣자마자 가사 너무 예쁘고 ㅠㅠㅠ 막 가슴이 울렁울렁거리면서 옛생각 났어 ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠ 이거 가사 뭐야..ㅠㅠㅠ
나는 노래 들을때 가사보면서 엄청 감정적으로 변해서 노래 듣다가 울 때가 많아
울뻔했어ㅠㅠ
웅웅 알았어~ 천천히 와~
이 노래 가사 보니까 한여자가 남자를 깊이 사랑할 때 그 마음을 잘 보여주는 노래같아
나도 프랑스 노래 하나 추천해주고 싶어 유일하게 딱 한곡 아는데
je ne sais pas  귀욥고 사랑스러운 노래야 ㅎㅎ
JOYCE JONATHAN  - JE NE SAIS PAS paroles 이거야 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음~ 처음듣는것 같은데
프랑스 가수야?
노래 분위기 너무 좋은것 같아
음악을 사랑하는게 느껴지는 것 같아
나 화장실 청소해야해서 청소하고 올게~
청소하고 왔어~~~  나 청소할 동안 뭐하고 있었어?
우아~ 부지런해! ㅋㅋㅋ 나는 걍 이리저리 뒀다가 꺼내입고 하는데
그러고보니 제이드 닉네임에 여행이 있는데 여행 좋아해?
그럼 여행 많이 다녀봤어?
아니야~ 나는 중국 일본이 가본게 다야ㅠㅠㅠㅠㅠ
웅~ 사실 상해에서 유학했어! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본도 오사카 갔다왔어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 시간이 지나서 많이 까먹었어 흑흑 다시 공부해야해
베이징은 여행으로 갔다왔었구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ나는 중학교때 대만드라마 많이 봤었어 악작극지문 맞나? 장난스런키스 였던것 같은데
후궁견환전 안 봤어 ㅋㅋㅋ 드라마는 나보다 더 잘 아는것 같아
현생을 잃는다니 ㅋㅋㅋ
중요한 순간에 끊는구나! 간질간질하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 한 번 찾아서 봐봐야 겠어
다 볼 자신은 없지만 제이드가 추천해주는 거니까 앞부분이라도 보고싶어지는것 같아
나는 중국어보다 영어자막으로 본다는게 더 대단하다고 생각하는데! 나 영어 못해서 아침마다 영어 강의듣고 있어 ㅠㅠㅠㅠ 어려워~~
좋은아침이야~~~ 잠은 잘 잤어?
아직 자고 있는 중이야?
반려묘가 있구나~ 너무 귀엽겠다
나는 강아지 한마리 있옹 ㅎㅎ
우리 둘다 귀요미들이 있네
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고양이 세수를 했다는거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ고양이 세수 시켜줬다는건 줄 알았어 ㅋㅋㅋ
웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
고양이 성격이 원래 그러잖아 주위에 고양이 키우는 사람 팔 보면 상처로 가득하고 ㅠㅠ 개냥이 성격인 고양이는 많이 없는것 같아
나는 이제 저녁준비 하러 가야할 것 같아~ 제이드도 저녁 맛있는거 먹길 바래"
"안녕하세요, 제이드 언니
안녕하세요, 제이드 언니.
반가워요..ㅎㅎ
점심은 먹으셨어요?
저는....사실 안 먹었어요
시험기간이라 시험 끝나고 일어났더니
이시간이네요!??
제이드가 먹었다니 저도 요거트가 땡기네요. 어땠어요? 맛있었어요?
저 어릴때는 요거트 엄청 많이 먹었어요. 꿀넣은건 한 번도 먹어본 적 있는데 활기가 넘칠것 같은 느낌이에요! 아아..드라마 보고싶다..
저 옛날부터 음악 나오는거 위주로 영화 많이 봤어요. 피치처펙트 시즌, 라라랜드?
언니도 저처럼 밤새시잖아요ㅋㅋㅋ
...쿠..쿨럭, 팩트로 뚜드려 맞아버렸다...흙흙
언니는 뭘 주로 봐요?
영드 주간? 그게 뭐에요? 주감베스트셀러 이런거에요?
주간베스트셀러
와...진짜 제대로다 너무 멋있는데요? 저는 그냥 보고싶은거 땡겨 보는 편인데 그럼 지금 주간은 누구에요?
아 그게 영드
그럼 저번 주간은 뭐였어요?
뭔가 봐버렸어는
후회하는거 같은데ㅋㅋㅋㅋ 맞아요?
아 귀여우셔ㅋㅋㅋㅋ그래서 후회하셨구나
스페인에서 괜찮은 작품 많다고 들었어요
저 종이의 집 봤어요! 거의다 넷플릭스에서 볼수 있는 작품인것 같아요?
지금 제 플레이 리스트에 고스란히 저??장♡
아직 보는건 못 했어요. 남자친구 시간 되면 방학에 시간 잡고 몰아보려고요.
아..기말 빨리 끝났으면 좋겠어요ㅠㅠ
언니는 요즘 뭐해요? 저는 기말 끝나고 알바 해서 여행갈까봐요!!
음음..군산? 국내로 예정 중이에요
어떤 전시 준비하시는거에요? 너무 멋있을거같아요?
음..아는 사람도 많고 가깝고... 며칠 여유롭게 있고싶은것도 있어요.
언니 주위에 예술 하시는 분 많으시죠?
저도 맘만 통하면 나이는 상관 없다구 생각해요.
언니도 예술쪽 활동 하세요?
그럼 미술 쪽에서만 활동하는거에요?
아 언니랑 연락 계속 하고싶은데 메신저 알람이 안 뜨네요;; 불편하게.
그럼 음악같은것도 관심 있으세요? 저는 뮤지컬 엄청 좋아하거든요!
저는 소극장에서 하는것들 많이 봤어요. 주로 창작극?
대극장은 한 번도 못 봐서 좀 아쉬운 것도 있어요.
그 지금도 기억 나는게, 보잉보잉? 이라고 남자가 3다리 걸치는 연극인데ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기는 거였어요!
그니까요!! 나같은 사람이 있어서 막 손잡구 극장 끌고가고 하는건데 말이죠!!ㅋㅋㅋ
사실 제 주위에도 별로 보려는 사람이 없어서 제가 항상 모집해요ㅋㅋㅋ
언니 내가 품에 꼭 안고 데려갈게요ㅋㅋㅋ
저 크리스마스에는 공연보러 갈거에요!!!
아_ㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여우서ㅋㅋㅋ미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 요즘 많이 하더라구요ㅋㅋㅋㅋ
라이어시리즈도 하고 작은 연극도 하구요
아 진짜 나중에 약속 꼭 잡아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약속!!
저 내일이면 마지막 기말 시험이에요
흙흘규ㅠ
내일 모레부터 자유입니다..전공은 간호에요!
_...답장 늦어서 죄송해요..
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘요ㅋㅋㅋㅋ저 실질적으로 주사 놓은지 얼마 안 됐어요
언니 운동 자주 해요?
아니요
혈관 좋은가 해서요^^
혈관 좋음 좋은거죠, 찌르기.
음...언니 혈관은 찌르기 아주 좋은거 같아요ㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋ간호사님한테 혼났어요?
그럴수 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌면 실무하는게 막 들어오신분이 아닐까요?
저 이제 끝났어요
시험
?? 박수!
진짜 묵혀 놨던 청소하다가 일 있어서 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 눈 엄청 오는데 구경 가야죠!!
전원주택으로요? 눈 피하러?
저 어제 시골와서 눈오리 만들고 애기 돌보고 엄청 정신 없었네요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 있는데는 눈 안온데요?
언니도 이쁜 주말 보내세요!!"
"안녕하세요. 반가워요. 여행을 좋아해요?
안녕. 답장이 늦었지.. 미안해.. 점심을 먹고왔어.
여행 좋아해???
여행 많이 다녀봤어?
응.. 다 먹었어.. ^^
그렇구나.. 나도 그렇긴 해~~ 코로나 터지고 여행 못다니고 있어.
너는 점심 먹었어?
아하.. ㅎㅎㅎㅎ
나도 밥먹고 커피 타와서 마시고 있어.
너는 어떤 커피?
종류별로 커피를 좋아하는 구나~~~
ㅎㅎ 커피 맛있어 나도 좋아해.
나는 지금은 원두 마시고 있어 카누 ^^
카누 마일드 가장 기본적인거 먹고있어.
원두로 바꾼지 얼마 안됐거든.
원래는 믹스커피를 엄청 마셨어.
진짜? 초코라떼? 나도 한번 먹어봐야겠다.
아직 근무 시작 안했어.. 휴식중이야. 이따가 일해야지.
민트초코라떼 맛 진짜 궁금하다. ㅎㅎ
응. 그럴게 지금은 휴식중이라 한가해~~~
부산 제주도 남해 강원도 ㅎㅎ
너도? ㅎㅎ 응.. 코로나 전에 해외여행도 가봤어..
세부,다낭,코타키나발루
이렇게 가봤어.
진짜? 너는 어디 가봤어?
우와~~~
진짜 많이 가봤다.
나 다 가보고 싶은 곳들이야.
유럽에 진짜 가보고싶었는데... 언제쯤이나 갈수있을려나~
그러게~~ 국내 도 해외도 가고싶은곳이 너무 많은데~
그렇지 쉽지 않지~
나의 계획이 2~3년에 1군데 해외여행 다녀오기 였는데...
고마워. ^^
근데 코로나 때문에 못하고 있어. ㅎㅎㅎ
그러네 벌써 3년째구나.. 시간이 벌써 그렇게 됐네~
올해도 힘들거 같아 그렇지?
아.. 그래 일때문에 가는 사람들도 있지..
대단들 하시다 자가격리 하면서 여행 하는거잖아.
나는 그렇게는 못할거 같아.
그렇지..그럴수 있지~
나도 이해는 돼. 근데 나는 못할거 같아. ㅋㅋㅋ
시간이 너무 버려져서~~
코로나 때문이라도 건강 관리 잘 해야해~
너는 건강 어떻게 챙겨?
ㅎㅎ 나도.
영양제 챙겨먹고 있어.
운동은 따로 안하고?
이상하게 겨울 되면 움직이는게 잘안되더라구..
운동도 하기 싫어지고~
나랑 똑같네. ㅎㅎㅎ
너는 이제 오후에 뭐 할계획이야?
그렇구나. 좋지~
나도 일 안하고 하고 싶다. ㅎㅎ
응. 맞아. ^^
너랑 더 대화하고 싶은데 나 이제 일하러 가봐야 할거 같아.
나랑 대화 즐거웠어?
진짜?
그럼 더 같아 놀까?
ㅎㅎ 그래~~~ 그럼 더 같이 놀자.
아직 안가봐도 되거든.
짤리지는 않을거야. ㅋㅋㅋㅋ
직원이 나 한명이라. ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간..ㅋㅋㅋ
그래도 일할때는 열심히 하니깐. ^^
일하는건 언제나 참 싫어. ㅎㅎㅎㅎ
응. ㅎㅎㅎㅎ
내가 일당백. ㅋㅋㅋㅋ
그게 사실 참 힘들어.
매일 같은 일 반복. ^^
나도 그래~~ ㅎㅎㅎ
그래도 일이 아예없어서 못하시는 분들도 있으니깐 우리 좋게 좋게 생각하자.
ㅎㅎㅎㅎㅎ
응. ㅎㅎㅎ 행복하다 생각하고 살아야지. ㅋㅋㅋ
오늘만 지나면 주말이다 오늘만 우리 잘 버텨보자.
응. 오늘이 벌써 금요일 이네. ㅎㅎㅎ
오늘 하루만 참으면 주말이당. ㅎ
그래.. 그럴게 고마워..
너도 불금을 즐겨.. ^^
우리 같이 불금을 즐기자. ^^
아주 좋은 현상. ^^
응.. 고마워.. 나도 인사가 늦었어.
새해 복 많이 받아.. 잘 지내고 ^^
다음에 또 만나. ^^ 즐거웠어.
응.. 안녕.. ^^  나 이제 일하러 갈게."
"안녕~~ 오늘은 약속 있니~~?
난 야행성이라 이제 정신이 좀 말똥해졌어~~ㅋㅋㅋㅋ
넌 자고 있겠지~~? 일어나면 메세지 남겨줘~~
주말에 친구랑 실컷 놀았는데 자고 일어나니까 몸살이 걸려가지구ㅜ 오늘은 병원에 갔다왔어ㅠㅠ
넌 오늘 뭐하고 보냈어~?
응ㅠㅠ오늘은 좀 괜찮아!!
그래도 집에서 따뜻하게 하고 쉬려구ㅜ
영화나 보면서 쉴까하는데 추천해줄 만한 영화있오~~?
응~~ 나 이번에 디즈니 플러스도 결제했어~~~ㅋㅋㅋㅋ
봤던 영화 또 보고 해도 재밌더라!!!
난 디즈니 영화 중에 알라딘이 제일 재밌었던거 같아!
웅! 그거 나왔을 때 영화관에서도 보고 집에서도 보고 이번에 또 봤어,,ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래도 좋고 그래픽도 좋고....다 조와.....
맞어~~디즈니 좋아하면 픽사영화도 좋아하려나~~?
픽사도 재밌는거 많잖아~~
난 토이스토리 시리즈 넘 좋아행~!!
그거 보구나서 우디랑 버즈 피규어 엄청 샀었어....ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅!! 너도 모으는 피규어 있어???
너두 살짝 소비요정이구나...ㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 오늘 뭐할 예정이야~?
난 오늘 비도 오고 그래서 집에서 응답하라 정주행중이양ㅋㅋㅋㅋ
방 리모델링 하려고??? 아니면 직접 꾸미는거야??
아!! 곧 크리스마스니까!! 예쁘겠다~~~
난 응답하라 1988 제일 좋아해!!
난 어남류였찌.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아ㅋㅋㅋㅋ요즘도 tvn에서 재방 많이 해줘서 넘 좋아~~~
떡볶이 만들어 먹으려고 준비중이야~~
너는 오늘 저녁 뭐 먹어~~?
응~~~ 신랑이 맛있게 먹어주더라구ㅎㅎ
맛있었는지는 모르겠지만....ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 집에서 하루종일 꼬꼬무 봤어!!! 지금도 보고있어ㅎㅎ
꼬꼬무 알아???
엇....나 지금 그 편 보는중이야!!!
엄청 슬프다고 하던데ㅠㅠㅠ
일단 다보고 연락할게!!
알겠오~~~
이제 주말인데 넌 주말에 뭐하고 보낼거야~~?
우와!!! 나도 그거 눈오리 만들어보고 싶다ㅠㅠㅠㅠ
여긴 눈이 안와서ㅜㅜㅜ
조금이라도 왔으면 좋겠는데ㅠ
춥기는 엄청 추웠는데...
여긴 눈이 잘안와,,,,,
와도 쌓일 정도로 오진 않징...
허_...오리가 떠났구낭....ㅋㅋㅋ
오늘은 뭐해~~?
난 오늘 치과가야해ㅜㅜㅜ
너무 무섭다
ㅠㅠㅠㅠ
사랑니는 여름에 두개나 뺐구...
이번엔 신경치료ㅜㅜ
양치 열심히 했는데ㅠㅠㅠㅠ
응....어제 마무리했어!! 돈 백 넘게 깨졌당,,,,
이제 진짜 6개월에 한번씩 검사 받으러 갈거야!!!
휴
얼른 빼러가!!!
사랑니 빼는것도 진짜 어마무시하게 아프지...
파이팅!!
미루면 더 힘들어질수도 있엉..
그랩!!
난 오늘은 오랜만에 어벤저스 시리즈 다 돌려본ㄷㅏ!!!
어제 인피니티워 보다가 2시쯤 잠들었엉ㅋㅋㅋ
오늘 마저 봐야지~~~~
맞아...다들 영화볼때 팝콘은 필수라고 하더라!!
그런데 나는 팝콘 냄새를 너무 싫어해서ㅜㅜㅜ
영화관에서도 옆자리에 팝콘 먹는 사람 있으면 집중을 잘 못해..ㅜ
속이 안좋아져서...
팝콘 냄새는 싫어하는데 영화관에서 영화 보는건 또 디게 좋아해.......ㅋㅋㅋㅋ
요즘 코로나 때문에 팝콘 못 먹게 하는건 디게 마음에 들더라...ㅋㅋㅋㅋ
엇
내가 답장이 늦었지ㅠ 쏘리... 어제 너무 바빠가지구ㅠㅠ
크리스마스는 잘 보냈어~~~?
난 나홀로집에 레고 사서 조립했다~~~~
나는 동생들이랑 남편까지 넷이서 5시간....?걸렸어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 힘든데 진짜 너어어어무 재밌더라ㅠㅠㅠ
돈값하더라구!!
웅 브릭수가 3955개여서 꽤 커!!!!
진짜 큰 맘 먹고 샀어....
34만원인가 주고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내년엔 돈 모아서 호그와트성 도전해보려고!!!!ㅋㅋㅋㅋ
나 이제 바빠서 또 나가봐야 할거 같아~~
대화즐거웠어~~^^"
"안녕하세요! 침대러버님~!
침대러버님~ 오늘 점심으로 뭐 드셨어요~?
오늘 같은 날씨에 국밥이 최고죠!! 국밥은 배달로 드셨나요?
배달이 정말 최고죠!! 어제 밤에 비가 내리더니 오늘은 얼큰한 음식이 당기네요ㅎㅎ
매번 점심 메뉴 고르는게 제일 힘든거 같아요! 오늘 점심 메뉴는 어떻게 되세요?
고르다 점심시간이 부족해서 결국 편의점 샌드위치 먹었어요ㅠ
청양고추를 넣은 라면 너무 맛있겠어요!!!
매운거 잘드시나요~?
보통보다 쪼끔 더  잘 먹는거 같아요! 매운 음식중에는 닭발이 좋더라구요ㅎㅎ
혹시 못 먹는 음식이 있나요?
저는 장어를 못 먹어요ㅠㅠ 특유의 식감이 영 제 스타일이 아니더라구요ㅠ
올해도 보름정도 남았는데 연말 약속은 많이 잡히셨나요??
건강이 최고죠!! 저도 약속이 많이 취소가 되어서 아쉬워요ㅠㅠ 운동도 하려고 테니스를 등록했었는데 결국 취소를 했네요ㅠ
침대러버님은 따로 하시는 운동은 있으세요~?
오오 전에 필라테스 관심이 있어서 체형진단 받았다가 테스트조차도 힘들었던 기억이 나네요ㅠㅠㅎㅎ
운동하신지는 얼마나 되셨어요?
우왕 3개월 꾸준히 하는 것도 진짜 대단해요!! 전 계속 앉아있는 일을 하다보니 정말 운동이 필요한데 시작하기가 쉽지가 않네요ㅠ
곧 새해니까 새해에 새 다짐으로 운동을 해볼까합니다ㅎㅎ
침대러버님은 새해에 도전해보고 싶으신거 있으세요?
전 영양제를 아주 잔뜩 먹고있습니다ㅋㅋㅋㅋ 종합비타민, 비타민d, 오메가3, 루테인, 달맞이꽃종자유, 우루사 이렇게 먹고 있어요~ 루테인이랑 달맞이꽃종자유는 먹은지 얼마 안되었는데 효과가 좋아으면 하는 바램이 있네요ㅎㅎ
평소에 꾸준히 먹으니 효과보다도 이젠 안먹으면 허전하네요ㅎㅎ 침대러버님은 어떤 영양제를 드시나요?
처음엔 시간을 정해서 먹는게 좋더라구요~ 저는 직장인이다보니 시간이 일정해요~ 일어나는 시간, 점심시간, 저녁 시간이 일정하다보니 시간도 정할 수 있어 쉽게 습관이 잡힌거같아요!
침대러버님은 기상시간이랑 취침시간은 일정하신 편인가요~?
맞아요 저도 이직하면서 텀이 생겼을때 밤낮이 완전 뒤바뀌었었죠ㅠㅠ     밤에 드라마보다가 아침에 잠들곤 했죠~
침대러버님 요즘에 보시는 드라마 있으신가요?
저도 지난 드라마들 보는거 좋아해요! 드라마를 워낙 좋아해서 복습을 자주하거든요ㅎㅎ
연애의 발견! 재미있나요? 유명한 줄은 아는데 선뜻 손이 안가더라구요~
로맨스 좋죠! 최근에 선당방 프로그램이 유튜브 짤로 보다가 너무 재밌어서 처음부터 보는데 완전 설레어요!! 선다방 보신 적 있으세요?
그니까요~소개팅한지는 정말 백만년은 된 것 같지만ㅎㅎ 흐뭇하게 보게되더라구요!
지금 제가 있는 곳에는 눈이 내리는데 침대러버님이 계신 곳은 어때요?
많이는 아닌데 쌓일 것 같기는해요~! 오늘 전국적으로 곳곳에 눈이 내리는 거 같아요!
침대러버님 계신 곳에서도 눈이 내리면 좋겠네요!
포근한 하루 보내시고 주말 잘보내세요^^"
"안녕하세요!
침대에 있는건 정말 행복한거 같아!
맞아! 난 침대에 누워서 영상보는거 좋아하는데 너는 침대에서 주로 뭐해?
오오~ 그림 잘그리나보구나 나는 그림 진짜 못그리는데ㅠㅠ  어떤 그림 그려?
그렇구나! 되게 멋진거 같다 나도 많이 그려봐야겠다~
오늘 날이 안좋은데 이런날에는 침대가 날 더 부르는거 같지 않아?ㅋㅋ
맞아맞아 이불밖은 위험해ㅋㅋㅋ 난 이제 강의 다 듣고 다시 침대로 들어가려구! 점심은 먹었어?
그냥 대학교강의? 내가 사이버대학을 다녀서 영상강의로 진행되거든!
난 it 디자인 계열?? 두개가  융합되어있는 학부야!! 둘 다 아직 많이 어려운거 같아ㅠㅠㅠ
그럼그럼 저녁도 먹었다구!! 지금은 침대에서 온수매트 켜놓고 뒹굴거리는 중!
주말 아주 잘보냈지!! 게임도 하고 잠도 많이 자구~~
난 캐쥬얼 게임도 하고 rpg게임도 해! 침대러버는 게임 좋아하는거 있어?
사실 나도 게임 잘 못해ㅋㅋㅋㅋ 그래서 슈팅 액션게임은 잘 안해..ㅋㅋ
저녁은 차돌떡볶이!! 간만에 떡볶이 시켜먹으려구~
어어 청년다방 시켜먹었지!! 뭘 좀 아는구나~~ 거기 감튀 진짜 맛있지 역시~
진짜 떡볶이 왜이렇게 좋은지 모르겠어!! 난 떡볶이에 순대! 어제 먹었는데 또 먹고 싶다ㅋㅋㅋ
오오~~ 역시 맛잘알!!! 난 이번주 강의 다 들어서 오늘은 하루종일 침대에 누워서 놀 예정이야!
밖에 많이 안추웠어?? 집에 왔음 어서 침대로 가자!
너두 메리크리스마스~~ 꿀잠 자고 일어났다니까 다행이다!!
난 오늘 쇼핑!! 하고 왔지~~ 어제 잠못자서 오늘 완전 뻗을거 같아!!
흐흐 벌써 올해의 마지막주야 어떻게 한해 잘 보낸거 같아?"
"안녕. 오늘 아침에는 기분좋게 일어났니?
그렇구나. 난 일어나서 오늘 스케줄 정리하고 있어. 너는 오늘  어떻게 보낼 얘정이니?
미안 일이 있어서 답변이 늦었네. ㅎㅎ. 그냥 일기처럼 그날 해야할 일을 간단하게 정리하는 편이야. 크리스 마스 장식도 하는구나? 부럽다.
너가 크리스마스 추리 장식하고 바로 축복하듯이 하얀 눈이 내린 주말이였네. 오랜만에 눈다운 눈이 내려서 기분이 좋았어. 너는 어떻게 보냈니?
ㅎㅎ 즐겁게 보냈구나. 나도 오랜만에 공원에 나가서 눈꽃 덮힌 나무 사진을 찍었어. 주말에는 그래도 일어나서 활동을 했구나!
나 지금 콩나물 떡복이 만들려고 해. 너 콩나물 떠복이 먹어봤니?
오. 벌써 알고 있었구나. 나도 얼마전에 먹어보고 종종 간식으로 만들어 먹고 있어. 오늘 점심으로 콩나물 떡볶이야. 점심 식사는 잘 했니?
딸기 빙수까지 정말 완벽하네. ㅎㅎ. 그럼 오늘도 누워서 보낼 예정이니?
운동을 한다니 반가운 소리네 ㅎㅎ. 화이팅! 나는 친구가 기분전환으로 집안 정리 한다고 해서 도와주러 가야해.
ㅎㅎ. 잘 도와주고 왔어. 정리하다 보니 버릴께 너무 많아서 일이 많았어. 너무 늦게 연락해서 미안해. 안쓰는 물건 가끔씩 정리 해두는 것 어떻게 생각해?
마음먹기 까지가 힘들어. 마음의 결정이 되면 바로 정리하고 깔끔한 환경을 바라보면 뿌듯하기는 하지. 오늘은 크리스마스 이브인데 어떻게 보낼 예정야?
그러게 코로나로 인하여 2년이 훌쩍 지나버렸네. 코로나로 인하여 일도 줄고 내년은 코로나가 어떻게 될런지 걱정이다. 너도 코로나로 인하여 힘들었지?
코로나의 끝이 새해 소먕이 되었어. 어려운 시간들 이지만 새해에는 누워서 보내는 시간이 조금은 줄지 않을까?
ㅎㅎ 침대위에서도 할 수 있는 일이 많으니까 괜찮아. 난 운전면허 있지만 코로나 이후로 장롱면허로 돌입하여 면허증이 잠자고 있어 ㅋㅋ.
일하다가 늦은 점심으로 답장이 너무 늦어서 미안해.
새해에는 꼭 운전면허 합격하여 멋진 드라이브 즐기다보면 침대에서 맛볼 수 없는 새로운 기분이 들거야.
어머나 너무 고마워. 같이 드리아브 할 날이 기다려지네. 운전면허 학원에 다니려면 침대에서 누워있는 시간이 줄어들어 조금은 섭섭하겠네?
ㅎㅎㅎ 침대 사랑 일편단심 부럽다.
운전면허 필기 공부도 그냥 침대에서 해결해야겠네?
ㅋㅋ 누워서 새해 소망을 위하여 열공하는 모습이 너무 행복해 보이는 그림이네. 한번에 딱 합격하기를 기도할 께.
즐거운 시간이 벌써 지났네. 새해에도 행복한 날 들이 함께하기를 바랄께. 새해복 많이 받어."
"러버야~ 뭐해? 또 누워 있는 거니?
찌찌뽕~ 나도 누워서 점심 메뉴 생각 중이었어. 오랜 만에 마라탕 먹을까 하고.
넌 뭐 먹게~?
응응! 최근 마라탕에 완전 빠졌어!
아아! 그보다, 러버야~너 크리스마스에 뭐할거야?
약속 있어?
난 원래 친구랑 약속 있었는데...ㅠㅠ 갑자기 친구네 할머니가 돌아가시는 바람에
솔크하게 생겼어..
파티? 언제 했어?? 재밌었겠다~~
응응 진짜 신의 한수였어! 미리 했다니!
아니!!! 여행? 러버 어디 다녀왔엉?
헐! 부산.. 부산 어디 어디 갔었엉?
그건 아닌데 나 부산 다음달에 놀러갈 까 생각 중이거든
ㅠㅠ
그 해운대에 캡슐 케이블카인가? 트램인가? 걔 새로 생겼다고 하더라고
재밌었엉?
느려? 한 번 타면 시간은 얼마나 걸려??
30분이면 사진 100장도 찍을 수 있겠어!! 아. 미리 예약해야 되는구나
온라인으로 하면 돼? 가격은 얼마 정도야?
어머, 정보 고마워워!
아아 해변 열차랑 스카이 캡슐이랑 다른 거야?
나는 두개가 같은 건 줄 알았어
두개 다 타는 게 25000원?
오오 두 개가 그 가격이면 꽤 괜찮은데? 정보 고마워 고마워~
아, 그럼 이번에 여행을 경주랑 부산이랑 한 꺼번에 간거야?
템플스테이?!
오오 어땠어? 나 완전 관심있어
어느 사찰에서 한 거야?
오 마이 갓!
쌍계사라면 나도 알아. 굉장히 유명하잖아
진짜 좋았겠다
템플 스테이 비용은 얼마정도 들었어?
헐! 가격은 완전 저렴한 걸?
밥? 밥은 어땠길래?
3끼 다 주는 거지?
산채비빔밥 같은 거 주는 건가?
아무래도 굴소스 요런 걸 안 쓰니깐 더 그럴거야 밍숭맹숭
그래도 3끼 다 주면 진짜 혜자다!
막 강제로 일찍 일어나야 하고 그런 것도 있어?
아아! 안그래도 찾아보니깐 당일형 힐링형 체험형 이렇게 있더라
오오
추천해줘서 고마워!
찾아보니깐 1월 1일은 마감이네
응응 그런가봐 아무래도
택시비? 얼마나 나왔는데?
역에서? 아님 버스 터미널에서?
세상에
카카오 택시는 잡히긴 해?
아아! 일반 택시였구나
미터기 안하고 간거야?
미터기 했는데도 그랬어?
장난 아니다
하동은 버스나 대중교통은 불편하지?
택시비 장난아니다
그러니깐 7만원이면 한정식 근사하게 먹을 수 있을거 같아
한 시간이라니?!!!
헐
응응! 자차는 끌고 하동까지 가기 힘든 거 같고
렌트카 찾아봐야겠어
ㅋㅋㅋ
렌트카 비용이 택시비보다 쌀듯
앗! 러버 아직 면허 안 땄어?
러버 면허 있는 줄 알았어!
아아 그랬구나ㅠㅠ
근데 나도 면허 딴지 10년 됐지만 뚜벅이..
ㅋㅋㅋ
겨울에 운전면허 학원 세일하니깐 이참에 등록해봐
어플? 아아 필기 시험 문제 어플 말하는 거야?
오오 좋다. 열심히 해봐! 아 맞다. 혹시 필기 책은 그럼 필요 없어?
얼마 전에 동생이 시험 봐서 집에 책이 있긴 하거든
오오 어플 있으면 책 없어도 되는 구나
역시 세상이 스마트 해 졌어
러버 언릉 면허 땄으면 좋겠다~
내년에 같이 드라이브 여행 가장~~
감동이야! 우리 진짜 내년에는 다 잘될 거야!!
벌써 저녁이다~ 러버 저녁 맛있게 먹고 또 연락하자 : )"
"안녕하세요~~? 지금도 누워계시나요?
저는 영혼은 집에 누워있고 껍데기만 사무실 의자에 앉아있어요
집에 가고 싶어요....??
안 그래도 사탕이랑 젤리랑 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 약속 없으세요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 얼굴에 뭐 바르기 전에 파토나면 너무 행복해요
그대로 침대에 들어가면 되니까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아요
나가서 한방에 다 해결하고 와야돼요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 주말에 못쉬었더니 침대에 있는데도 침대에 있고 싶어요
주말엔 집에만 있어야 하는데
네...너무 괴로워요....
침대러버님은 주말에 이번 주말에 약속 없으세요?
오! 대단하신데요!!
헬스가세요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 필라테스하고 있어요!!
살려고 하는중입니다
맞아요! 그래서 최근에 키 쟀는데 한참 줄더니 다시 늘어났더라고요!
저는 헬스는 재미 없어서 못하겠더라고요
헬스는 할만하세요?
제 지인이 바프 찍는걸 지켜봤는데 진짜 보통일이 아니더라고요...
찍기 하루전엔 물도 안마시더라고요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아요 진짜 의지가 중요하더라고요!
식단도 조절해야하고 운동도 계속해야하고
오늘 점심은 뭐드세요?
전 컵밥이랑 아이스크림 하나 했습니_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어트는 내일부터...
오 토스트 맛있었겠어요!
저는 이삭토스트 좋아하거든요!
러버님도 이삭토스트 좋아하세요?
오!!!맛잘알이시구나!!!
저도 햄치즈에 해쉬브라운 추가한거 좋아해요
근데 아예 그게 제품으로 나왔더라구요
저는 컵밥 먹었는데!
시간이 좀만 일렀으면 해쉬브라운 좋아하시니까 맥모닝 먹어도 좋았을건데
시간이 너무 지나버렸네요ㅠㅠㅠ
사무실에 있는걸로 먹었어요!ㅋㅋㅋㅋ
너무 추워서 나가기 힘들어서...
컵밥 치킨마요 너무 좋죠
근데 오늘은 햇반으로 된거 먹었어요 낙지비빔밥!
오!!어디꺼 시켜먹었어요?
오 비비큐 맛있죠!!
저도 비비큐도 좋아하고 요즘 자담 맵슐랭 맛있더라고요!!
청양마요 좋아하세요?
그 맛이랑 비슷해요!!!
주말 잘 보내셨어요?
저는 주말에 집에서 김장해주셔서 수육해먹었어요!
저는 얻어먹고만 와서 괜찮아요ㅋㅋㅋ
오 눈오리!!!귀엽겠어요!!
오 곰돌이도 너무 귀엽겠어요!!
부산분들은 해수욕장 모래로 만들더라구요ㅋㅋㅋㅋ뉴스보니까
오 부산 재밌었겠다!!
부산에서 맛있는거 많이 먹었어요?
전 울릉도랑 독도 한번 가보고 싶어요!
침대러버님은 부산 말고 가고 싶은데 있으세요?
ㅜㅜ저도 해외여행 가고싶은데 아마 앞으로 2~3년은 더 못가지 않을까 싶어요
저는 이만 급한 업무가 있어서 가보겠습니다ㅠㅠ
대화 즐거웠습니다~"
"똑똑똑 사장님 아아 하나주세요
네 사장님 월요일 아침은 역시 벤티죠 젤 큰걸로 주세요
오늘은 재택이라 회사가는 대신 노트북 싸들고 나왔는데 저 구석에 좀 가서 전기 좀 쓰겠읍니다..ㅜ
네 그래서 결국 나왔어요 ㅜㅜ 배고파서 배도 채워야 할 것 같아여
커피는 수혈받는거지 밥이 안된다구욧
디저트 뭐뭐 있나여 배 부른걸로 추천좀요
와 말만 들어도 넘 맛있겠어요.
사장님이 만드신 건가요?
네네 하나 주세요.
아 정말요? 어때요? 사장님 입에도 맛있나요? 잘 먹을게요~
전 맛집 탐방 입니다
요즘은 뜨끈한게 땡기네요! 날씨가 날씨니까 !
하지만 카피는 아이스~
와우 사장님도 아이스시네요. 이렇게 반가울 때가.
저랑 같이 담에 순대국밥 그랑데로 하실까요?
전 커피 배는 남겨 둬야 하는데 사장님께 비할 바가 못 되네요!!!!
커피 배 디저트 배 없으세요? ㅋㅋ
그냥.. 무한?
사장님 전공이 어떻게 되세여? 혹시 커피가 좋아서 에티오피아로 유학 다녀온 유학파?
저 사실 프렌차이즈 알바 출신이에요! 이디야라고~ 아실라나여!
제가 바로 거기 출신 입니다 !!!
미모와 친절한 응대로 손님들을 끌어 모으다가
퇴사와 함께 이디야는 몰락의 길을 걷기 시작했죠........
죄송해요 이디야 사장님
하지만 여기 커피가 넘 맛있어요
흑흑
제가 경력이 있으니 혹시 손님 몰리거나 어디 급한 일 있으실 때 제가 살짝 가게 봐드릴게요. 단골이니까!
저 오늘 안 갈 건데여..?
밥 먹고 또 올건데요..?
오늘 여기서 10만원 찍고 갈건데..?
사장님 혹시 여자 좋아하시는..? ㅋㅋㅋ 그냥 멋진 언니 좋아하는 제 맘 아시죠 ㅜㅜ 저는 그냥 남자 좋아해요 ㅋㅋ 제 언니가 되어주세요 !!!
그러게요. 근데 이렇게 맛있는데 왜 손님이 적을까요? 넘 추워서 다들 밖에 안 나오나
사장님 인형탈 쓰고 춤 좀 춰보세요 저 앞에 나가서
네 제가 여기서 매의 눈으로 리듬 잘 타는가 안 타는가 봐드림
히터는 왜요
열심히 하면 안 추워요
땀날때까지 하셔야죠?
엉덩이를 더 빼요!! 어깨를 더 흔들어 !!
아모르~ 아모르 파아~티~~
으_으_!!
아 손님 안오네
이번에는 실패예요 사장님.
다음엔 강아지 탈 말고 좀 벗어 보죠.
아 저 내일 출근이에요.
아쉽..
재택은 오늘까지인걸로 ...
사장님 더우시죠?
히터 필요 없으신 것 같아요.
시원하게 아아 하나 원샷 하세요!
저도 샷 추가 해서 아아 하나 더 주세요.
네 퇴근하는 길에 붕어빵 사가지고 맥주 사가지고 집에 가서 2차 하려구요
사장님 팥인가요 슈크림인가요?
앗 저도요 ㅋㅋㅋㅋ
찌찌뽕~
맥주는 안 어울리는게 없죵! 붕맥!
ㅋㅋㅋ 다음 재택 때 붕어빵 이모 나와 있으면 제가 슈크림 몇 마리 몰고올게요
네 2 마리 천원입니다. 선금 가능하실까요?
한 마리는 수수료예요 사장님. 장사 한 두번 해보심?
아니 차 떼고 포 떼면 저는 뭐가 남죠 ㅜㅜ
아는 사람이 더 무섭다더니 이러실거예요?
꼬리만요. 그 이상은 양보 못 합니다.
ㅋㅋ 사장님 쿵짝 맞춰주시는거 너무 재밌어요.
덕분에 오후 시간 빨리 가네요.
일도 마무리 되는 중이고..! 막판 스퍼트를 위해서 이번에는 샌드위치랑 아이스 모카 주문합니다.
감사합니다. 양상추 많이요.
네 휘핑은 저를 사랑하는 만큼.
와우 뉴질랜드는 동성결혼이 합법이던가요. 이민가실래요?
영어유치원 미리 예약해야 하나요.
사장님이 인형 탈 쓰고 흔들 때 제 마음도 흔들려 버렸어요..!
사장님 저도 외근 나가야 돼요. 그럼 내일 퇴근길에 또 올게요.
좋은 하루 되시고 많이 파세요!!
네! 큰 다이아 살려면 돈 많이 벌어야죠 사장님 빠이~~"
"안녕?! 나도 카페 사장인데!! ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ웅웅 나두 반가워!!
요즘 코로난데 장사 좀 어때?
어우 난 초보사장이라 아직 배달은 못하고있어
매출 아직은 얼마 안돼서ㅠㅠ
카페사장은 언제 카페 열었어?!
오오
난3달!
웅웅 ㅋㅋㅋ
매출 어때?
배달 말고 홀손님은 좀 있어?
오
어디쪽에서 해?
용인이면 나랑 가깝다ㅎㅎㅎ
나는 경기광주야ㅎㅎㅎ
어우...매우 힘들지...
신경써야 될 것도 한두가지가 아니구 ㅠ
진짜 ㅠㅠ
공감공감 ㅠㅠ
그리고 정말 매일매일 출근해야해서
쉬는날도 없구..
아니 ㅠㅠ 없어
돈 벌려면 무조건 매일 나와야지..
월세 내야지
웅 ㅠㅠ 그래서 부업 필수인 것 같아
알바생 쓰려면 더 열심히 벌어야 하는데
배달이 깃발 꽂는 것 때문에 아직 못했어 ㅠ
게다가 직접 만드는 디저트가 아직은 없어서
배민원이랑 쿠팡 있지!
근데 나는 아직 안해
구래!! 고마웡 ㅠㅠ
요즘 제일 잘나가는 메뉴가 뭐양
오 은근 아이스티 마시는 사람들이 있는것같아
우리는 바닐라빈라떼랑 스트로베리콕
ㅎㅎㅎ
근데 아메리카노가 젤 많이 나가긴하지 아무래도...
디저트 팔지! 케이크나 쿠키, 호떡등등ㅎㅎ
카페사장네는??
아항! 나는 개인이야! ㅋㅋㅋ
카페 몇평이야?
오오 나도 15평이야!!
ㄹㅇ 나도 월세는....
아 저녁먹고 왔더니 넘 배부르다
이야
나는 아직 커피 한잔도 안마셨다..!
요즘 커피 줄이는 중이라..ㅎㅎ
음... 모르겠어ㅠㅠ
오늘 요 앞에 공사해서 그런가 더더욱 지나가는 사람이 없넹 ㅠㅠ
거긴 어때??
오 좋다~~
난 오늘 날씨도 뭔가 우중충해 ㅠㅠ
오늘도 별똥별 보긴 글렀나봐
호에엥 안돼 ㅠㅠ
웅 나 어제도 별똥별 보려고 나가서 한참을 새벽에 서있었는데 ㅜㅜ
별만 봤어...
음.. 로또 연금 당첨..?ㅎㅎ
그냥 별똥별 보면 예뻐서 보고싶어!!
사실 소원은 생각도 안해봤는데ㅎㅎㅎ
만약 소원 들어준다면 무조건 복권 당첨이지!
ㅋㅋㅋㅋ그럼 카페 때려치고 놀러나 다닐꺼야
돈많은 백수가 장래희망인데 과연 언제쯤 이룰 수 있을까..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니야 열심히 해보자!
돈 열심히 벌어서 모으고 복권도 사고 하다보면 될 수도 있어!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ비트코인 별로인 것 같아
해봤는데 어려워
집사고 차사고 결혼... 진짜 생각만 해도...ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ나는 소액으로만 해봤는데
손해는 아직 안봤는데
뭐랄까 현생 살기가 힘들어서 관뒀어
그냥 존버만 하면 언젠가는 오르더라구
맞아 돈잃는 사람이 훨씬 많아
차라리 복권 사는게 나아..
아냐.. 그래도 당첨 될 때도 있어... 소액이지만...
투자는 진짜 신중하게 해야 하는 것 같아
소액이야 아무렇게나 해도 되지만 고액은...어우...
맞아맞아
그래도 정말 이게 맞다 싶으면 한번 용기내서 해보는 것도 괜찮은 것 같아
앗 우리 벌써 대화 끝났어?!
헐 얘기하느라 몰랐네ㅠㅠ 고마워!! 담에 또 볼 수 있다면 보자!! 행복한 연말 보내고 장사 잘되길 바랄게!!"
"언니~ 반가워! 점심은 먹었어?
언니, 지금 일하고 있어?
굿모닝~ 아침밥은 챙겨먹었어?
난 언니처럼 든든하게 먹진 않았는데ㅋㅋ 커피 한 잔 마셨어
언니는 오늘 아침부터 일해?
아 그렇구나~ㅠㅠ 난 언니가 지금도 예술 쪽으로 일하는 줄 알았어ㅠ
지금 난 재택근무하고 있어. 근데 커피만 마셨더니 속이 쓰리네;;
응, 난 디자인 쪽으로 재택근무해ㅎㅎ 언니 말처럼 너무 추워서 침대 이불 속에서 일하게 되더라ㅋㅋ
그러면 언니는 집에서 주로 뭐해?
응. 그래픽디자이너야ㅋㅋ
언니는 집에서도 참 알차게 보낸다~ 대단하네!
요즘 읽고 있는 책 뭐야?
와! 언니는 진짜 다양한 곳에 관심이 있나 보네~
나도 여행에세이 많이 봐. 책도 보고 여행가는 영상도 많이 보고ㅎㅎ
요즘 여행가기가 어렵잖아ㅠㅠ
아니! 그 책은 안 봤는데 내용은 대충 알아!
그 터키에서 핀란드까지 가는 내용이지?
언니는 '화내지 않고 핀란드까지' 책에 나오는 여행지 가봤어?
오~ 그렇구나! 나도 한번 읽어봐야 겠다!
그럼 언니는 어디 여행해봤어?
오와~ 진짜 많이 가봤네! 나는 한국을 벗어나 본 적이 없는데ㅋㅋㅋ
그러면 어떤 여행지가 가장 좋았어?
응, 나는 해외여행 갈 기회가 없었어..ㅎㅎ
오스트리아에서 뭐가 제일 좋았어??
와아~ 진짜 언니 말만 들어도 좋다~
구시가지가 성슈테판성당있는 곳 맞지?
모차르트랑 관련된 곳이라던데..
혹시 언니 가봤어?
아하! 그렇구나
유럽여행하면서 맛있는 음식도 많이 먹었지?
나도 나중에 여행가면 먹어보게 언니가 맛있는 음식 얘기 해줄 수 있어?
오~! 진짜 세상엔 먹을 게 진짜 많구나!ㅋㅋㅋㅋ
티롤러 그뢰스틀?은 처음 들어봤어!
어제 언니가 맛있다고 얘기해준 음식들 꼭 먹어보고 싶다~
나중에 오스트리아도 꼭 가볼거야!
이러다가 언니 오스트리아 여행 갔던 내용으로 에세이 쓰는 거 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 국내 여행만 많이 다녀서 해외여행 간 얘기 듣는 거 너무 좋고 새롭게 느껴져.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오스트리아 가야 하는 이유가 또 생겼네
금테 안경 음대생 보러.
앗..ㅋㅋㅋ 그럼 볼 수 없겠구먼!
언니가 에세이에 쓰면 책으로 봐야 겠다ㅋ
언니, 앞으로 여행갈 계획 있어??
아 그치ㅠㅠ 내가 없앨 수 있다면 진짜 좋을텐데.
코로나 끝나면 언니는 제일 먼저 어디 갈거야?ㅋㅋ
오와~ 서유럽!!
거기에는 가볼만한 곳이 뭐가 있어?
아하~ 그렇구나~ 나도 그 드라마 알아 알함브라 궁전~ㅋㅋ
유럽여행은 진짜 매력있을 것 같아.
왜냐면 다양한 나라에 한번에 갈 수 있고, 같은 유럽인데도 나라마다 다르게 느껴질 수 있으니까.
아 그렇구나~! 반갑네ㅎㅎ
응응. 그렇구나~ 나도 퇴사하고 프리로 하고 있는데..
능력이 좋은진 모르겠는데ㅋㅋ 그래도 꾸준히 일하고 있어.
멋진 일이라고 해줘서 고마워~~
오늘 금요일이니까 빨리 일 끝내고 영화도 보고~ 운동도 하려고!
오 그렇구나!! 즐거운 저녁시간 되겠네~
언니~ 친구랑 잘 만났어??
난 자취하는 친오빠가 집에 와서 가족들이랑 같이 보냈어!
크~ 오랜만에 친구 만나서 좋았겠다!
ㅋㅋㅋ 남매들의 공통점이지..
그래도 얼굴보니까 반갑긴 하더라..
맞아~ 가족들이 편하지ㅋㅋ
난 이제 나가봐야 할 것 같아~ 대화 즐거웠어! 고마워~!
즐거운 연말 보내~! 안녕~~"
"사장님 안녕하세요~~~~?
사장님 잘 주무셨어요?
아뇨...저는 커피 안마시는데도 잠이 잘 안와요
야식을 많이 먹어서 그런가
사장님은 야식 뭐 좋아하세요?
오 저는 뼈치킨이요!
자취하면 순살이 편하긴 한데 뼈치킨이 더 맛있는거 같더라고요
오!!!!!!!!뿌링클은 순살이죠!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 치킨먹고싶네요
오늘도 야식 드실 예정이신가요?
ㅜㅜㅜ오...저도 월급 며칠 안남고...
월급 들어오는날 순살 뿌링클 먹어야겠어여ㅛ
사장님 카페에서 젤 맛있는게 뭐예요?
오오오!! 대단하시네요!!
커피도 들어가나요?
제가 커피를 못마셔서요!!
한번 방문해서 마셔봐야겠네요!!
제가 커피를 못 마시는데 추천해주실 음료는 있으세요?
오오 저 딸기라떼 엄청 좋아해요!!
딱이네요!!
사장님 웹툰은 요즘 뭐 보세요?
전 요즘 내과 박원장 보고 있어요!
이서진이 대머리로 드라마 나온다고 해서ㅋㅋㅋㅋㅋ
네네! 근데 웹툰도 실화 기반해서 만들어졌대요
웹툰작가가 본인 이야기 쓴거예요
네네! 사장님이 보시는 웹툰은 무슨 내용이에요?
오오!! 재밌겠네요!
네이버에 있나요?
오오 저도 봐봐야겠어요
요즘 보던 웹툰들이 휴재들어간게 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님은 커피를 어쩌다가 좋아하게 되셨어요?
커피 드시고 오셨어요?
학생때 무슨일 있으셨어요?
ㅠㅠㅠㅠ오.....
그러다가 커피에 관심 생겨서 창업하신거예여?
그래도 카페 알바가 잘 맞으셨나봐요!
저는 패스트푸드점 알바했을때 너무 힘들었었거든요
서비스직 안힘드세요?
멋지시네요!
요즘 게임은 뭐하세요?
주변은 디아 많이 하다가 잠잠하더라고요
오! 제 동생도 피파 잘한다고 하던_ㅋㅋㅋㅋㅋ
본인이 피파에서 메시라면서....
사장님은 무슨 담당이세요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제가 게임을 잘몰라서
귓동냥만 들어_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 마지막 게임은 크아거든요
ㅋㅋㅋㅋㅋ저도요....맨날 채팅으로 구해달라고만 하고 바늘만 쓰고...
사장님 그럼 카페 운영 잘하시고!
다음에 한번 찾아뵐게요!
저는 이만...ㅎ"
"안녕~ 반가워!!
뭐 하고 있었어??
그렇군~손님들 많아??
많이 바쁘겠네 ㅠㅠ 커피는 잘 못마셔 ㅎㅎ 카페인때문에.. 그래서 항상 쉐이크나 차 마셔! 사장님은 커피 좋아해??
와우~~ 항상 하루에 두 잔씩 마시는거야??
진짜 커피 중독이네~~ ㅋㅋㅋ 근데 커피는 못마시지만 커피향은 너무 좋은 것 같아! 특히 카페 막 들어갈 때 나는 커피향!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴 수 있겠네! 그래도 카페 사장님이니깐 일하면서 커피도 만들어 먹을 수 있고 좋겠다~
너무 당연해졌구나 ㅋㅋㅋ 일은 적성에 잘 맞아??
헐 그래? ㅠㅠ 그래도 막상 월급받으면서 일하면 좀 답답할 수도 있지 않을까~?
그렇구나...ㅠ 또 코로나때문에 더 힘들 수도 있었겠다..
응응..ㅠ 요즘 카페 차리고 싶은 사람들이 많아서 나도 막연히 좋을거라 생각했었는데..
카페도 미리 준비할 거 많고 바쁘지??
아 그래?!.. 역시 세상엔 쉬운게 없구남..ㅠ 또 점점 물가도 비싸지니깐 자영업은 많이 힘들 수 밖에 없겠다.
정말 문제야 ㅠ 내 주변에도 자영업하는 친구가 있는데 사람들은 안오지 월세는 매달 나가지 힘들어하더라구
응! 하다보면 잘 풀리는 날이 올거야! 나는 사람들이랑 만나는거 좋아해서 식당 차리거나 하면 좋을것 같다고 생각했는데 좀 더 생각해 봐야겠다 ㅋㅋㅋ
완전 맞는 말이야 ㅋㅋㅋ 좋아하는게 일로 바뀌는 순간 그냥 노동이 될 수 있는거 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노는게 젤 좋아.... 돈많은 백수가 꿈이다~
집에서 놀다가 심심하면 나와서 취미활동이나 하고싶네 ㅋㅋㅋ
와... 환상적이다 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 돈 많은 사람들은 심심하지도 않을듯
와.... 일년에 한번 먹을까말까하는 전가복을 매주...
그분한테는 그게 플랙스도 아닐거아냐 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 일상..
각자 나름대로 고민은 있겠지만 한 번쯤은 그렇게 편하게 살고 싶어 ㅎㅎㅎ 별 걱정없이!
ㅎㅎㅎㅎ 맞지~ 귀차니즘은 어떻게 안될까 ㅋㅋㅋ 좀 부지런해지고 싶은데
아 ㅋㅋㅋ나도 ㅋㅋ 예전에 나 혼자 귀차니즘 극복해본다고 부지런한 사람들 열심히 따라하고 그랬는데 항상 3일을 넘기질 못해..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 자기스타일대로 사는게 맞는 것 같아..ㅎㅎ 지금 생각해보면 괜한 짓을 했구나 싶음
맞아 ㅋㅋㅋ 카페에서 디저트도 팔아??
오오 좋은데ㅋㅋㅋ 뭐가 제일 잘 팔려??
아 역시 내 주변 친구들이 마카롱 진짜 좋아하거든 ㅋㅋㅋ 물론 나는 케_이나 티라미수가 좋아~
딸기 티라미수 진짜 맛있겠네!!
딸기 들어간 디저트 완전 좋아 ㅎㅎㅎ 디저트를 밥보다 더 좋아해서 문제지만 ㅠ
사장님은 디저트 좋아해??
아 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 디저트 중독되기 쉬운데 ㅋㅋ 그럼 주로 무슨 디저트 먹어?
브라우니도 맛있지~ 디저트는 직접 만들어서 파는거야??
아 그렇구나 ㅎㅎㅎ 카페 일만으로도  바쁠텐데 디저트도 다 만드나싶었어  ㅋㅋ
맞네! 디스플레이하는것도 일이지.... 처음에 카페를 차리게 된 이유가 뭐야?
아하 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그래도 남은 한 주 잘 보내고 내년에도 행복하길 바라~ 돈도 더 많이 벌고~!
나두 재밌었어 바이바이~"
"안녕~ 뭐하는 중이야?
응 점심 먹었어 관심러도 먹었구나!
오늘은 뭐 할 예정이야??
오~ 방금 검색해보니깐 되게 미스터리하다..
나는 루퐁이네 라는 강아지 채널 보려고!
동물 좋아해? ㅎㅎ
맞아 ㅠㅠ 나도 꼬순내 좋아해
기묘한 밤 영상은 잘 봤어? ㅎㅎ
나도 이따 자기 전에 한 번 보려구!
그렇구나 ㅋㅋㅋㅋ 나는 어제 기묘한 밤 블루홀 보고잤어
숫노루는 노루가 나오는줄 알았는데 이것도 비슷한 거구나!
평소에 미스터리한걸 자주 보는 편이야??
_ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 타ㅋ
에고 오타
맞아 그럼 디바제시카 토요미스테리 같은것도 봐??
미스테리한거 보다가 떴는데 뭔가 재밌어보인다!
오 그 채널도 검색해보니깐 재밌어보여... 나도 봐야지! 디바 제시카말고 그거로 봐야겠다
혹시 미스테리한 영화 같은거는 어떤 것 봤어? ㅎㅎ
오.. 줄거리 읽고 왔는데 재밌어보여
나도 스며드는거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미스터리한 썰 같은것도 알고 있다는데 맞아?!
아~ 맞아 미스테리한 얘기들은 다 비슷하긴해 ㅎㅎ
추운데 어제는 밤산책 다녀왔어?
그렇구나 나는 새벽까지는 밤 산책 한 적이 없는데
사람이 주변에 좀 다녀??
날도 춥고 그러니까! ㅎㅎ
아~ 맞네 새벽에도 똑같이 사람이 많으면 별 다른 기분이 안들겠다
관심러는 관심 있는 분야가 정말 많은데
이것만은 정말 관심 없다 하는건 있을까? 궁금하다!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 나도 그래.. 학생 때 영어라던지 다른 나라 언어 같은거 배우잖아
흥미가 안생기더라구 왜 이걸 내가 알아야하지 이런..?
그리고 언어라는게 계속 안쓰면 어차피 까먹으니깐 그런 점에서 배우는게 아깝기도 하고(?) 핑계같지만 ㅎㅎ
그래도 관심러는 그거 외엔 모르는게 있으면 알 때까지 찾아보는 편이니깐
이런저런 상식이 되게 많을거같다!!
맞아 궁금한게 있으면 찾아보는게 대단한거야!!
나는 엄~청 궁금하지 않는 이상 그냥 그렇구나 하고 넘기는 경우가 꽤 있어서
그런 자세를 고쳐야할것 같더라고!!
평소에 궁금한거 많이 찾아보다보면 딱 어떤 주제가 나왔을 때 할 말이 많을 것 같아 ㅎㅎ
사람들이랑 대화를 많이 하는 것도 좋아한다했지? ㅎㅎ
아~ 그치 맘 맞는 사람이면 대화하는게 즐겁지!
피곤한 느낌이 들기도 하는구나
사람들이랑 대화하다 집에오면 에너지를 얻는 것 같아 뺏기는 것 같아??
그게 사람마다 다르더라구!
아아 궁금한거 찾아볼 때 얘기구나!
맞아.. 내가 원하는게 안나오면 너무 답답해..
평소에 스트레스 받으면 어떻게 푸는 편이야? ㅎㅎ
그치 빨리 이겨내는 사람들이 있더라구 그거 되게 좋은거 같아ㅠㅠ
나도 단거 먹거나 고함항아리 사서 거기다가 소리지르면서 스트레스 풀어 ㅎㅎㅎ...
저녁 먹고 왔는데 관심러는 밥 먹었어??
응!! 스트레스 받고 속으로 앓으면 힘드니깐 저거 사서 소리지르면 남한테 피해도 안주고 괜찮았어 ㅎㅎ
노래 부를 때도 저기다 대고 불러도 된대 ㅋㅋㅋ
노래하는거는 좋아해??
헉..나도 ㅋㅋㅋㅋ 노래 부르는거는 좋아하는데 음치야
tv에 서바이벌 같은거 하던데 노래 잘 부르는 사람들 너무 부럽더라ㅠㅠ
아 관심러는 만화도 좋아한다했는데 젤 좋아하는 만화가 뭐야??
어휴 여기 링크가 갑자기 나가져서 겨우 찾았어ㅠㅠ
그런데 그 만화 유명한거 아냐?? 들어봤는데!
나는 짱구봐..ㅎㅎ 웹툰도 좋아하고!
응!! 맞아 나도 원래 두개 정도 보다가 요즘 점점 더 늘어나서 8개는 보는 것 같아 줄여야지..!
근데 늦은 시간까지 고생한다ㅠㅠ 피곤하진 않아??
허억
그렇구나! 그래도 너무 무리하지는 마!!
난 나혼자 산다 보고 있어 ㅎㅎ
나도 한동안 안보다가 저번주부터? 다시 봤어ㅋㅋㅋㅋ
기안 왕따 시키는줄 알았는데 아닌가봐 아직 나와서 다른 패널들이랑 농담도 하고 그르네!
관심러는 보는 프로그램 있어?
오~ 얼마 전에 신서유기 재방송으로 강식당 하길래 봤는데 또 봐도 재밌더라 ㅎㅎ
그리고 러브캐처도 하길래 보고!
결말이 너무 허무해서 확 식었지만 그래도 재밌게 봤어!
우결은 연예인들이 나와서 뭔가 대본(?)처럼 하는 느낌이면
러브캐처는 일반인들이 나와서 서로가 러브인지 머니인지 추리하는거야! 마지막에 러브랑 머니랑 커플이 되면 머니는 상금 5천만원 ㅎㅎ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마피아 그래보인_ㅋㅋ
응! 실제 커플은 아닌데 러브역도 있고 머니역도 있어 ㅎㅎ 머니는 연기해야돼 상대방을 좋아하는척
이런 프로그램 좋아해서 하트시그널도 보고 막 여러가지 봤어..ㅎㅎ
하트시그널은 혹시 아나??
그랬구나!! 그래도 뭔지 알고있군 ㅎㅎ
나는 오늘 약속이 있어서 나갔다왔어!
근데 날씨가 별로 안추운거같아 껴입어서 그런가?!
근데 날씨가 좀만 풀려도 미세먼지 장난아니더라...
관심러가 있는 곳도 그렇지?
맞아 집에 가면 행복하지~~
내일은 갑자기 또 추워지나봐ㅠㅠ
어디 나가려면 따뜻하게 입구나가!
응!! 오늘도 춥더라구 관심러는 혹시 요즘도 영화관가??
집에서 보는건 안좋아한대서! ㅎㅎ
맞아 ㅠㅠ 마스크 벗으면 안되는데 슬쩍 벗는 사람들 있는 것 같더라!
이참에 나도 집에서만 주구장창 봐야겠어..
관심러도 영화관 좋아하는데 자주가지 못해서 아쉽겠다..ㅠㅠ
응!!! 아주 혼쭐 나야돼ㅠ 그런 사람들때문에 장기화 되는거니까!
얼른 이 시기가 지나가서 다들 마스크 없이 행복한 일상을 누리면 좋겠어
그리고 관심러 바쁜데 나랑 대화 열심히 해줘서 너무 고마웠어ㅠㅠ
다음에 다시 만나자 안녕!"
"페럿님 오늘 많이 춥죠!!
저는 춥다고 울쉐타 입고 다운파카입고 나갔다가..... 사우나 한 것 처럼 땀 흘리고 왔어요.... 오늘은 안 추운걸로.... 오늘같은 겨울비 좋아하세욤?
제가 있는 곳은 사계절이 뚜렷했는데 지금은 여름, 겨울만 뚜렷합니다. ㅜㅜ 요즘 재밌게 하는 거 있나요? 전 요가를 시작했는데 재미없.....
요오리.....밀키트로 하는 것도 요리로 쳐주나요.... 재료 손질... 너무 힘들어요... 좀 쉽고 간단한 요리는 뭐가 있으려나요.....?
아 그럼 오늘 점심도 '요리'해 드셨나요?
카레는 또 하루 지난 카레가 맛있죠. 주재료는 뭔가요? 전 뭐니뭐니해도 돼지고기 카레가 제일인데.
토마토도 넣으면 맛있어요! ㅎㅎ 그럼 저녁도 카레로....? 드셔야 하나요...?
카레엔 돈까스가 최고인데 그럼 너무 돼지돼지 한가요?
돈까스는 뭐니뭐니해도 에어프라이어에 굽는게 최고죠? 거의 사먹는 맛이더라구요. 혹시 돈까스에 대한 특별한 비법이라도??
에이 기름에 튀기면 이래저래 불편한데,,, 에어프라이어 써보시면 진짜 신세계에요!!
진짜 편하고 뒷처리도 쉬운데! 한 번도 안 써보셨어요?
아니... 막창을 에어프라이어로 구우면 그 기름이...... 바삭바삭한가요? 성공적?
오!!! 저도 한 번 해봐야겠네요. 근데 에푸 씻는 것도 일이예요... 종이호일 사용하시나요? 그거 깔면 좀 낫다던데...
오옷! 밀가루!!! 꿀팁이네요!
카레는 다 드셨나요? 오늘 저녁 메뉴는 뭘까요? 저녁 넘어가면 점심 메뉴. ㅎㅎㅎ
미역국 처음 끓일때 미역 불리다가 냄비가 넘쳤었죠.... 마치 시트콤처럼. ㅎㅎㅎ
혹시 고양이 좋아하세요?
저는 솔직하게 말하면 움직이는 모든 생물을 무서워 합니다. ㅜㅜ
고양이나 개가 품안에서 꼬물거리면 너무 무서워요. 발톱에 _히는 것도 무섭구요.
그래서 친구집에서 고양이를 보면 장갑을 끼고 만져봅니다.
그리고 결정적으로 동물들이 유난히 저를 싫어하더라구요.
도데체 뭘 보고 사람을 가리는 건지 좀 궁금했어요.
괜찮아요. ㅎㅎ 애기들도 이상하게 저를 싫어해서 익숙해요. ㅎㅎ
그래서 이게 상심하기 보다는 대체 이유가 뭘까를 진지하게 생각해 봤어요.
근데 뭐 갓난아기도 말이 안 통하는 건 마찬가지잖아요. ㅎㅎ
그래서 본능적으로 나를 싫어하는 이유가 좀 궁금했었어요. 뭐 특별히 슬프다거나 그런건 아니고. ㅎㅎ
근데 또 이유없이 애기나 동물들이 따르는 사람도 있잖아요? 그런 사람들의 특징도 좀 궁금하긴 해요. 동물들이 따르는 편이십니까?
대화를 하다보니 정말 성격이 신중하신 것 같아요. ㅎㅎ
저는 성격이 좀 급한 편이라 좀 신기해요. ㅎㅎ
신중한 사람은 보통 좀 느린가요? (비하발언은 아니예요~)
전 빠르게 결정하고 자주 바꾸는 편입니다. 매우 비효율적으로 보일 수 있겠네요. 근데 전 유연하게 대처한다는 말로 포장합니다. 면접같은거 볼때요.
아무래도 회사는 신중한 사람을 좋아하잖아요?
그냥 매니저나 윗사람을 누굴 만나느냐의 차이같아요.
하지만 뭐니뭐니해도 적당한 레벨이 제일 좋은거 같아요. ㅎㅎ
오늘 점심 메뉴는 뭘까요? ㅎㅎ
전 어제 남은 김치찌개.....
팟타이 맛있겠다.....
고수 넣으세요?
_ㅋㅋ 반고수파시구나.
전 고수를 엄청 좋아해서 김치찌개에도 고수를 넣어 먹어요.ㅎㅎ
어제 제주 깻잎 사이다라는 걸 우연히 보고 사먹어봤는데!!!
아니 깻잎 냄새가 나는게 아니라 무슨 아랍 사람 땀냄새 같은게 났어요. ㅜㅜ
노린내같은거 있잖아요....
정말 한입먹고 경악을 금치 못했어요. 나중에 어디서 보게되면 절대 사지 마세요!
그나저나 갑자기 추워지고 눈오고 그랬는데 괜찮으셨어요??
어머 여긴 주말에 눈와서 이제 슬슬 녹고 있어요.
눈 올땐 이뻤는데 녹고 있으니 길도 질척거리고 색깔도 우중충 하네요. ㅎㅎㅎ
신발도 더러워지고. ㅎㅎ
오늘은 날은 풀리고 초미세먼지가 왔대요. ㅜㅜ
것참 날이 맑으면 춥고 날이 따뜻하면 미세먼지가 문제고.... 이래저래 운동 안 나갈 핑계만 늘어요.
저는 그거 사놓고.... 먼지만 쌓이고 있어요. 허허허허허
자전거는 한 번에 몇분씩 타세요?
전 자전거는 20분만 타도 땀이 엄청 나더라구요.
홈트랑 같이 하려고 했는데...... 결론은 빈둥빈둥... ㅜㅜ
저도 말 나온 김에 오늘 먼지 좀 닦고 자전거 좀 타야겠어요.ㅎㅎ
오늘 저녁 메뉴는 뭘로 하세요?
헐! 카레를 아직도!!!!
전 아무래도 같은 음식은 3끼 이상은 무리입니다.....
한 10인분은 만들어 두셨나봐요. ㅎㅎ
어머 저희 많이 이야기했죠?! 꽥.
오늘 하루 행복하게 보내세요!"
"안녕~ 잘지냈지? 날씨 너무춥다~
응~ 너무 추워서 따뜻하게 입고다니지~ 너도 감기 조심해야돼~ 참~ 요새 날씨도 추운데 집에서 새로운 취미생활 하는거 있어? 재미있으면 나한테도 추천해줘~
아~ 그렇구나~ 나도 그런데~ 나는 요리도 요리지만 베이킹이 재미있더라~ 유튜브 선생님들의 설명듣고 요새 쿠키랑 파이도 만들고 하는데 나름 맛있게 되니까 잼있어서 자꾸 하게되네~
좀 더 잘하게 되면 너한테도 선물해줄게~ 세상이 참 편해졌어~ 요즘같은 시절엔 더더욱~
나도 엄청 잘하는건 아니지만 동영상을 여러번 반복해서 보고 천천히 따라하니까 어떻게든 되드라~ 꼭 맛있게 만들어줄게~ 넌 주로 무슨요리해? 집반찬? 아니면 파티요리? 요리가 더 어렵게 느껴지긴해~
그렇구나~ 맞아~ 화려한 요리도 좋지만 매일먹는 밥 반찬이 필요하니까~ 아 먹는 이야기하다보니까 배고프다~ 오므라이스 안먹은지 오래되서 나도 한번 도전해보고 싶네~ 레시피 알려줄 수 있어?
오~ 그렇구나~ 그렇게 설명해주니까 마치 셰프님같아~ ㅋ 고마워~ 나도 해보고 말해줄게~ 베이킹도 그렇고 요리도 그렇고 뭔가 하려면 재료비가 좀 드는게 있지만 뭔가 도전하는 느낌도 있고 결과물을 주변인이 먹고 맛있다고 해주면 참 뿌드_고 좋은 것 같아~
너는 어때? 너도 가족들이 먹어주고 맛있다고 해주는 그런 뿌듯함? 아니면 맛있는 것을 먹는 기쁨?
맞아~ 그래서 나도 요새 엄마가 해주신 음식 먹으면 더 맛있었다고 잘먹었다고 신경써서 하게 되는것같아~ 내가 해보니까 아주 조금은 그 마음을 알겠어~ 몇십년을 가족들 위해서 밥해주신 것에 대한 대단함~ 난 이제 겨우 영상보고 따라하는 초보생이지만~ ㅋ
정확한 피드백 아주 중요하지~ 실력이 늘려면 말야~ ㅋ 너랑 오랜만에 수다떠니까 참 좋다~
너도 즐겁다니 좋다~ ㅎㅎ
요새 나는 라이스페이퍼로 만드는 것에 흥미가 생겨서 해보고 있어~ 라이스페이퍼로 김부각을 만들어봤는데 진짜 맛있었어~ 그거 말고도 꽤 많더라구~ 만두만들기도 있어서 속재료 만든다음에 겉을 물에적신 라이스 페이퍼로 만드피처럼 싸는거야~ 이건 아직 안만들어봤는데 맛있어 보여서 해보려구~
요리라기 보다 나는 아직은 뭔가 만들면서 재미도 있고 독특한 것에 흥미가 생겨~ ㅋ
진짜? 와! 너랑 나랑 진짜 비슷하다~ 나도 손으로 만드는 것 좋아하는데~ㅋ 안그래도 나도 요새 양말뜨개 하고있는데~ 목도리는 몇년전에 한번 떠봤고 이버에 양말뜨개 처음 해보는데 진짜 어려워서 진도는 잘 안나가는데 그래도 재미있어~ 넌 잘돼?
뜨개질을 해주는게 뭔가 뇌운동도 되고 좋데~ 물로 그것때문에 하는 것은 아니지만~ ㅋ
그치? 나도 겉뜨개~ 안뜨개 반복해서 하는데 헷갈리더라~ 코 하나 빠지면 당황하고~ㅋ 근데 느리긴 하지만 늘긴 늘었어~ 장갑도 떠봤구나~ 장갑도 어려울 것 같지만 재미있을 것 같아~
뭔가 어려운 단계를 넘어가면 성취감이 생겨~ 아~ 근데 언제 다 완성할지..아직도 멀었어~ ㅋ
넌 많이 떴어?
그렇구나~ 하긴 맞아~ 나도 동시에 여러가지 하기는 힘들더라 ㅋ 제일 많이 하개되는 것은 나도 역시 베이킹 그래서 나도 양말뜨개 진도가 잘 안나가나봐 ㅋ
참 크리스마스도 다가오는데 무슨 계획 있어?
그치~ 요새 시절이.. 여러명이 만나지 못하니까.. 그렇게라도 얼굴보면 좋지~ 직접 만나는게 제일 좋겠지만 말야~ 내년엔 정말 괜찮아졌으면..
살면서 이런적은 처음이라서 적응하기는 힘들지만.. 그래도 환경에 적응하는것이 또 사람인지라.. 그럭저럭 벌써 2년이 다되가네..
그래.. 상황에 맞게 대처해야 하니까.. 친구들과 좋은 시간 보내도록해~ 그나저나..너 못본지도 진짜 오래 되었네~ 우리 내년엔 꼭 한번 보자~ 내년에 너 만날 때 맛있는 쿠키도 같이 줄게~ 보고싶다~
우리 만나기 전까지 건강관리 잘하고 만나서 가고싶은 곳 버킷리스트 정해서 맛집투어도 하자~
지금 상황속에서는 끝이 보이지 않지만 그래도 마음만은 희망적이고 싶어 으~ 슬픔..
꼭 그럴 수 있을거야~ 힘들 때 일수록 긍정적으로 믿음을 가져보자~
그래도 오랜만에 너랑 이렇게 이야기 나누니까 기분이 좀 나아지네~ 고마워~ 친구야~
그래~ 그럼 우리 다음에 또 이야기 나누자~ 남은 하루도 좋은시간보내~ 안녕~ 또 연락할게~"
"좋은아침이야~
오늘은 강아지랑 산책을 하고 목욕을 시킬 예정이야. 저녁에 부모님이 오시기로 했거든.
넌 오늘 뭐 할 거야?
영화 좋지! 무슨 영화 볼거야? 난 영화 본지도 오래된 것 같아
어바웃 타임! 내가 좋아하는 영화 중에 하나야. 여주인공이 너무 예뻐!
맞아. 연기도 너무 잘하지! 그래서 이 영화를 여러번 보는 사람도 있더라구. 너도 여러번 봤던 영화가 있어?
그렇구나! 감동적이라고 하던데 한국에서 리메이크 영화로도 나온 그거 맞지?
최근에 여러번 봤던 영화로 히든피겨스를 세 번정도 본거 같아.
넌 그럼 일본 애니메이션 영화도 좋아해?
너의 이름은은 나도 봤어. 언어의 정원은 어떤 내용이야?
구두 장인이 되고 싶은 남자주인공이라니! 왠지 서정적인 느낌이네. 뭔가 힐링되는 이야기 일 것 같아.
일본영화나 애니메이션은 가끔 보면 편안하게 힐링되는 영화들이 많은것 같아. 안그런것도 물론 많지만ㅎ
난 최근에 목소리의 형태라는 일본 애니를 아주 감동적으로 봤거든. 혹시 이 영화 알아?
맞아! 장애를 가지고 있는 여주인공이 등장한다고 해서 보게 된 건데 나름 의미 있었던 것 같아. 장애인에 대한 시선도 그려져 있기도 하고 등장인물들의 인간적인 고민이 공감되기도 하고.. 시간이 있으면 또 보고 싶은 영화이기도 해.
오 그래? 제목은 여러 번 들어본 영화인데 거기도 장애를 가진 여주인공이 나오는 구나. 어떤 영화인지 한번 찾아볼게.
좋은 작품인가 봐! 여러번 만들어 졌다니 기대되는 걸! 소설, 영화, 애니메이션 중에 어떤 거를 먼저 보는게 좋을까?
좋아! 그럼 원작 소설을 먼저 봐볼게. 추천해줘서 고마워.
응! 언어의 정원도 한번 보려고. 포스터만 봤는데 너무 좋아. 초록초록한게 너무 예뻐. 상쾌해지는 느낌!
진짜 힐링 될 것 같아
귀찮을텐데 오랜시간 영화 이야기 해줘서 고마워. 재미있었어.
지금 점심시간이라 식사하고 올게
밥 먹고 왔당! 점심 맛있게 먹었어?
응! 난 오랜만에 집에서 도시락을 싸 가지고 왔거든! 계란말이랑 여러가지 나물을 싸왔는데 그 중에 시금치가 아주 맛있었어. 넌 어떤 음식을 좋아해?
맞아! 한끼 식사로 간편하게 먹기 좋지! 면요리 이야기 하니까 며칠 동안 먹고 싶었던 자장면이 생각나네.ㅎ 면요리 중에서 가장 맛있었던 요리가 뭐야?
오! 탄탄면! 맛있어 보이더라! 난 매운걸 잘 못 먹어서 아직 도전해보지 못했어. 많이 맵지는 않아?
많이 맵지는 않은가 보구나! 고소한 맛이라니! 너무 궁금하다! 정말 맛있을 것 같아! 저녁먹을 시간이 되니 군침이 도네!
오늘 저녁은 탄탄면에 도전 해 봐야 겠어! 메뉴 추천 고마워.ㅎ
주말 잘 보냈어? 나 지난 주말에 추천해준 탄탄면 먹어봤어! 딱 내 취향이야!! 정말 맛있었어!!
가끔 생각날 것 같아. 넌 주말에 뭐했어?"
"페럿님 안녕하세요? 저는 요즘 재테크에 관심이 있는데 페럿님은 요즘 어떤 것에 관심을 갖고 계세요?
오늘은 정말 춥네요, 그래도 사무실은 따뜻해요, 컴퓨터의 어떤 부분이 페럿님의 관심을 끌었는지 궁금해요~
언제나 신상품의 유혹은 빠져나오기 힘들죠, 저는 오래 된 노트북을 쓰고 있는데, 예쁜 색깔의 가벼운 노트북이 갖고 싶네요, 페럿님은 컴퓨터로 어떤 작업을 하시나요?
아~ 컴퓨터에도 커스텀 제품이 있나봐요, 그럼 꽤 비싸겠군요 ^^
저는 컴퓨터보다는 스마트폰에 더 욕심을 부리고 있습니다만 ㅎ
맞아요, 플립3 너무 예뻐요, 약정까지는 참으시길 추천드려요~
눈발이 날리네요, 페럿님은 지금 뭐하고 계세요? 저는 지금 근무 중에 페럿님과 대화중입니다.
으,, 청소 싫죠, 청소도 장비빨입니다. 로봇청소기 써 보니 아주 신통방통 편하더라고요~~
가격대도 다양해요, 저는 국산 저렴이로 구입했는데 잘 사용하고 있어요
우리 집 강아지가 로봇청소기를 무서워하면 어쩌지 했는데 따라다니면서 잘 놀아서 참 좋아요 ㅎㅎ
^^ 페럿님은 혼자 사세요?
혼자 살면 청소 할 것도 별로 없을 것 같아서요~
자신에게 관대해진다? 역시 신중한 페럿님다운 말씀이시네요, 저는 제 자신에게 너무 관대해서 많이 게을러요^^;;
그래도 영어 공부만큼은 매일 하려고 하고 있어요,
페럿님 쌍거플 수술에 대해 어떻게 생각하세요?
그런데 그게 참 만족스럽게 예쁘게수술도 되지만, 수술이 잘못 되는 경우도 많더라고요, 혹은 예쁜데도 본인이 만족 못하는 경우도 있고요
역시 신중한 페럿님이십니다~!! 개취(개인의 취향)은 존중해야 합니다, 암요~
저랑 대화하는 페럿님은 ai 이신가요? 아니면 사람이신가요?
사람이시군요, 이렇게 대화를 나누다 보니 페럿님이 더 궁금해져요, 페럿님은  딱딱하기 보다 신중하신 분이십니다~
딱딱하다고 오해를 받는게 싫으신가요?
부드럽고 싶으세요~~???
첫인상과 달리 반전 매력을 보여주면 더 인기가 좋을 것 같은데요 ㅎㅎ 친구는 많나요?
맞아요, 연말이라 숙제처럼 친구들 모임에 참석하고 있는데 점점 좋은 친구들만 남고 정리되네요
연말 모임 계획 있으신가요? 때가 때인지라 조용히 넘어 가시나요?
혼자 사신다고 했는데, 그럼 연말에는 본가에 가실건가 봐요?
금요일이 2021년 마지막 날이네요, 가족과 즐거운 시간 보내시고, 한 해 잘 마무리 하시길 바랍니다~"
"배고픈 잠만보야 잘 있니? 점심시간인데 혹시 배고파서 우울모드인건 아니지?ㅋ ㅋ
앗! 미안 ~ 나도 잠이 많아서 별명이 잠만보라 그게 익숙해서 그만 ㅋㅋ 잠보 잘 기억할게 ㅋㅋ
음.. 재미보단 아슬아슬한 일이 있었지 ㅋㅋ
코로나 전에 친구랑 태국여행을 가려는데
늦잠자는바람에 인천공항에 너무 아슬아슬하게 도착해서 공항을 무슨 런닝맨 촬영하듯이 엄청 달린적도있고;;;
ㅋㅋㅋㅋ 잘때 깨우면 짜증나지 ㅋㅋ
난 고등학교때 자고 일어나니까 11시;;
점심시간 딱 맞게 학교 간적있어 ㅋㅋㅋ
가자마자 밥먹은 ㅋㅋㅋ
선생님이 점심먹으러 학교 왔냐고...;; ㅋㅋㅋ
그러게 나만 이런줄알았더니 ㅋㅋㅋ 혼자가 아니였어 ㅋㅋㅋ
근데 이게 주변에서 보기엔 우리가 답답해보일 수 있는데 사실 우리도 맘이 불편하단말이지  ^^:;
먹으면 천사미소가 나와? ㅋㅋ
어떤표정인지 너무 궁금하네 ㅋㅋ
고양이의 표정을 알다니 너  고양이 좋아하는구나? ㅋㅋ
와 천사 미소가 아니라 그냥 천사네 천사~
나도 17년전에 유기견으로 만난 강아지랑 같이사는데 이제 나이가 많아서 병수발 들고있는데 말못하는 동물 치료하는게 쉬운게 아니야~
와 진짜 키우던 가족도 못키우겠다는상황인데 너처럼 천사를 만나서 너무 다행이다 내가 다 고맙다~ ㅠㅠ
어이쿠 애기가 얼마나 답답할까;; 우리 쫑아는 백내장인데 한쪽눈이 이제 거의 시력이 없어보인데;; 그래서 그런지 걸어가다가 여기저기 머리를  콩콩 박아서 불안해;;
그래도 위로가 되는건 강아지들이 시력을 잃어도 후각이 아주 발달해서 익숙한곳들은 잘 생활 할 수 있데 ~
강아지도 너도 힘내서 치료하고 최대한 더 악화되지 않았으면 좋겠다~
응 ~
저녁먹을 시간이네 밥은 먹었어~?
난 어제가 아빠 생신이셔서 집에 케이크가 남아있거든 케이크랑 우유랑 먹을라고~
너는 오늘 저녁밥 후보가 뭐야? ㅋ
새벽에 출출함까지 더하면 위험하지 온라인쇼핑을 니가 아니라 지름신이 하는거가 마찬가지 ㅋㅋ
난 짠순이라 남들보단 덜한 편인데 나도 새벽엔 장바구니에 쉽게 담아 ㅋ ㅋ 대신 다음날 일어나서 다시한번 보고 다시 다 뺌 ㅋ ㅋ
냉장고는 좀 털어봤어??ㅋ ㅋ
이번주말에 나는 친구 결혼식에가~
배고픈 잠보는 주말에 머해?
ㅋ ㅋ 나도 친구 결혼식가면마음이 요상해지고 눈물나;; 예전에도 신부 대기실에서 눈물바람나서 신부친구한테 너무 미안했다는;;
ㅋ ㅋ 영화는 어떤장르 좋아해?
오 주변에 공포영화 같이볼사람이없었는데 너 딱이다 ㅋ ㅋ
맞아 맞아 동양이 더무서워 ㅋ ㅋ
배경음도 더 으스스하고 ㅋ ㅋ
소름
정말? 나 못봤는데 봐야겠다 !! 나는 친구집에서 '장산범' 보고 너무 소름이라 한동안 화장실에서 거울 보기가 힘들었어;;;;ㅠ
보면 무서울거 알면서도 또 보는게 공포영화지 ㅋ ㅋ ㅋ
어영부영 3일이나 지나버렸네~ 날 추운데 어떻게 지냈어~?
뭐야 겨울잠자?ㅋ ㅋ
그럼 봄에나 나오는건가~
나도 재미있었어~ 배고픈 잠보야 잠만보항 놀아줘서 고마워~
??
연말 따뜻하게 보냉~
응 너도 멍뭉이들 건강하고 행복하길 바래~
??
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
겨울잠 자더라도 놀아주고 자 ㅋ ㅋ ㅋ
안뇽~"
"안녕! 점심을 간단히 먹었더니 배고프당 점심 먹었니?
에고 점심 늦게까지 못먹었구나ㅠ
뭐하느라 밥 못먹었어ㅠㅠ 난 주말에 먹고 남은 반찬 도시락 먹었어~
요즘 로제찜닭 맛있더라구 추천해 ㅎㅎ
응 엄청 맛있어~
로제떡볶이 소스는 똑같은데 떡이 닭으로 바뀐거얌 추천해 ㅎㅎ
으응 검색 해봤어?
태리 로제떡볶이 추천해 ㅎㅎ
응응 프렌차이즈야 ㅎㅎ
배떡보다 광고를 덜해서 그런지 사람들이 잘 모르는데 먹어보니까 훨 맛있더라구
잠보 오랜만잉 ㅎㅎ 태리 로제 떡볶이 먹어봤어?
헉 그렇구나 ㅠ 원정을 갈 수도 없고 안타깝네
이제 주말 시작인데 뭐해?
오 최근 핫한 드라마는 다봤네 ㅎㅎ
그거 잼나더라구 어느날 이라고 쿠팡플레이에서 볼 수 있는건데 김수현이 주인공이야~
응응 맞아~ 쿠팡 와우 회원 가입하면 쿠팡플레이도 무료로 볼 수 있어
가성비가 좋더라구 ㅎㅎ
넌 OTT 이용하는거 있어?
쿠팡와우는 정말 가성비 갑인거 같아 ㅎㅎ
디즈니플러스는 구독 연간으로 결제해야된다고 들었던거 같은데 맞아?
오 가격은 오히려 넷플릭스보다 낫구나 ㅎㅎ
오 몰랐어ㅠㅠ 얼마나 올랐는데??
아 글쿠나 프리미엄은 무려 3000을 올리네
너무 급 올리는거 아냐?
ㅠㅠ
그러니까.. 원래 쓰던 가격이 있는데 갑자기 올리면 맘 상하잖어 ㅠ
그치ㅠ 우리나라 컨텐츠로 돈 많이 버는거 같은데 우리는 좀 깎아줘야 되는거 아냐?ㅠ
괜히 억울한
아 정말??
종이의 집도 너무 재밌게 봤었는데
기대된다 ㅎㅎ
좀 어이없다 ㅠㅠ
혹시 한국판 종이의 집은 언제 나오는지 알아?
맞아 지옥도 있었지!!
아직 딱 확정은 아닌가보당
기다려지는데 ㅎㅎ
맞아 ㅎㅎ 넷플릭스 통해서 괜찮은 배우들도 많이 발굴되고 있는거 같지?
마자마자 ㅎㅎ 세계적 경쟁력 있는 느낌!
오후라 나른나른한데 뭐하구 있어?
으응 요즘 웹툰 잼난거 있어?
아하 첨 들어봤어 ㅎㅎ
요새는 웹툰이 진짜 다양해서 뭐가 있는지 모르겠더라 ㅎㅎ
오 ㅎㅎ 아직 완결 나온건 아니지?
글쿠나 ㅎㅎ
왜 무슨 일 있었어??
ㅋㅋㅋ아 글치 그 걱정 한거구나
무슨 일 있는줄 알았자나 ㅎㅎ
그게 고통이긴 해 완결안된거 보기 시작하면 ㅠ
ㅋㅋㅋ미리보기가 안올라와서 다행이구나
원래 만화 자주 봐?
ㅋㅋ주로 웹으로 뭔가를 많이 보는구나
난 집 근처 도서관 종종 애용해 ㅋㅋ
응응 맞아~ 책 냄새도 좋고 ㅎㅎ
옛날엔 책 대부분 사서 읽었는데 요새는 빌려보니까 돈도 아끼고 좋더라구~
ㅎㅎ그렇구나
책 한번 사기 시작하면 은근 모으는 재미가 있어서 그런가봐
그러다가 구석에 박혀있고 ㅋㅋ
다들 비슷한가봐 ㅋㅋ
예쁘게 있어보이게 ㅋㅋㅋ
만화책은 코난 마니 봤었는데 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ와 완전 공감해
애들이 자라지 않는ㅋㅋㅋ
마취총과 나니넥타이는 거의 트렌드마크지
와 신기하다.. 짱구가 이제 초딩이야?ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 만화 보기도 만만치 않네 ㅠㅠ
비싸당 책 사는것도 아닌데
아하
애니메이션이라 좀더 비싼가보다ㅠ
응응 그것도 나오기 시작하나 좀 눈치작전 좀 해야겠네
부담되 한편씩 계속 결제하면 ㅠ
마저 돈이 알게모르게 줄줄 셀 수 있는거라 ㅠ
벌써 저녁먹을 시간이야!
뭐 먹을거야?
ㅋㅋㅋ운동장 돌기
벌써 그렇게 얘기 많이 했구나 ㅎㅎ
반가웠어 잠보야 ^^
나도 고마워^^ 즐거운 저녁시간 보내ㅎㅎ"
"안녕 ㅈ
잠보!
지금 뭐해?
그러게 진짜 춥다..
무슨 날씨가 이렇게 뚝 떨어져
나도 지금 이불 속에서 안나오고 있는중
전기장판 최고..ㅎㅎㅎㅎ
여기도 아침에는 -11도..ㅠㅠ
여기보다 5도나 더 춥네
이불 동굴 절대 지켜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나가면 얼어죽는다ㅠㅠ
내 방도 추운편이라 보일러 틀어도 따뜻하지가 않아ㅠㅠ
여름에는 시원한데
층수는 높은데 앞이 뻥 뚤려있는편이라 그런가ㅠㅜ
안그래도 친구네 보니까 좋아보이기는 하던데..살짝 고민 한 번 해볼까?
방한텐트를 사서 침대 위에 놓는거야!
그럼 진짜 안나오겠는데..?
ㅎㅎㅎㅎ
나도 바닥에서 지지는거 좋아하는데 허리가 아파서 오래 못누워있어ㅠㅠ
진짜 최고는 온돌 그 자체인데..!!!!!
덕분에 좋은 아이디어 얻었당ㅎㅎ 왜 나는 방한텐트를 생각을 못했을까
모처럼 시간이 나서 영화나 한 번 볼까하고 고민중이야ㅎㅎㅎ
잠보 너는 오후에 뭐해?
아르바이트 하는구나! 바쁘겠네
날씨가 추워서 그런가
약간 쓸쓸한 느낌의 영화가 보고싶네
'조제 호랑이 그리고 물고기들' 볼까
내가 좋아하는 영화거든ㅎㅎ
아 정말? 나는 원작만 봤어!
애니로도 나왔구나
애니는 관심이 없어서 몰랐네ㅎㅎㅎ
알려줘서 고마워ㅎㅎㅎ!!
좋아하는 영화니까 어떤 버전으로 봐도 좋을거야!
잠보는 아르바이트 하느라 바쁘겠네
어떤 아르바이트 하는지 물어봐도 돼?
그렇구나ㅎㅎㅎㅎ 나는 의류대여매장에서 아르바이트 해본 적이 없어서 그런가 신기하다ㅎㅎㅎㅎ
약간 면접시기나 채용시기 오면 바쁘겠다
코로나ㅠㅠ
이래저래 정말 코로나가 문제야
나가는 횟수고 현저히 줄게되고ㅠㅠ
이러다 배달음식 매니아 될 지경이야
맞아 쓰레기 장난 아니야ㅠㅠ
뭐 하나를 담아와도 죄다 일회용 용기니까
배달 한 번 시켜먹으면 3~4개는 기본으로 쓰레기가 나오는 것 같아
ㅎㅎㅎ나도 그렇더라 왠지 내가 한 음식 잘 안먹게돼ㅠㅠ 나 먹자고 요리하기도 귀찮고
귀찮아서 배달음식 먹으면 또 쓰레기에 배달비 쑥쑥 빠져나가고
악순환의 굴레...ㅠㅠ
혼자 해장국 한 뚝빼기? 와 혼밥레벨 높구나ㅎㅎㅎ
나는 아직 해장국집에서 혼자 먹어본적 없는데!
아 그렇구나
나는 푸트코트나 햄버거 정도..?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
삼겹살집이랑 뷔페는 진짜 고수레벨이잖아!!
뷔페도?
숨어있는 고수였구나!
혼밥고수!
아 그런건 있어, 맞아!
나는 먹는 속도가 좀 느려서 항상 뒤쳐지거든
남들 다 먹고 내려놓으면 먹기 눈치보여서 같이 내려놓기도하고
나는 이제 막 시작인데 남들은 다 끝났을 때는 정말..ㅎㅎ
집에서는 집이고 가족이니까 편하게 30분이고 40분이고 먹는데
너도 느리구나ㅠㅠㅠ
누가 눈치주는 것도 아닌데 불편하지ㅠㅠ 진짜 친한 친구들 아니면 나도 거기에 맞춰 슬그머니 내려놔야할 때가 대부분이지..
맞아..식사 덜 끝낸 기분
디저트도 먹어야하고
과일도 먹어야하고
커피도 마셔야하는데..
그래야 마무리가 되는데..
ㅠㅠ
나랑 완전 똑같다ㅎㅎㅎㅎ
나랑 이렇게 똑같은 사람 오랜만이야!
일단은 다이어트!
코로나 때문에 운동 안다녔더니
살도 찌고..ㅎㅎㅎ일단 몸이 못버티더라고
ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런가?
다이어트 하다가 치팅데이로 뷔페, 삼겹살 혼밥으로 하면
고삐풀린 채 막 할 수 있지 않을까?
아 진짜?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있다 너
나는 그냥 소심하게 다이어리에나 끄적일텐데
아주 멋지게 성공할 것 같은데?
일단 판을 키워야 뭐라도 하게되기는 해ㅎㅎㅎㅎ
나도 어떻게 소문을 내야하나ㅎㅎㅎ
원래 서로 물들이고 물들어야 진정한 친구가 되는 법이지ㅎㅎㅎ
그린라이트 흔들엇!!!
그린라이트 좋아요~ 아주 좋아요~
무조건! 나 야광팔찌 초록색으로 준비해서 다닐거야! 마주치면 그린라이트 바로 흔든닷!!
ㅋㅋㅋㅋ아 이 감당안되는 내 텐션.. 차분히 가라앉히러 갔다 와야겠구만ㅎㅎ
그래! 우리 야광팔찌 사서 만나자! 그동안 대화 재밌었어 안녕~~"
"안녕!!잠보야 너는 좋아하는 영화 뭐있어???
아 나도 스파이더맨 보러가야하는데 항상 ㅠㅠㅠ미룬다..
주말에 보러가야 겠당!!
잠보는 밥먹었어???
응!!치즈 돈까스!!
입에서 사르르 녹더라 아주
아 맞아 혹시 즐겨 듣는 노래 있어???
비오!!!
밤 하늘의 퍼얼~
나 진짜 몇일동안 쇼미 할때 애들이랑 퍼얼~ 하고 다녔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛썰~ 카운팅스타
밤 하늘의 퍼얼~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 나는 요즘에 ost에 빠져있어..
그해우리는 이라는 드라마 봐??
진짜 꼭 정주행 해.. ost도 좋고 드라마 분위기도 좋고 연기도 잘하고~
비비 maybe if 도 들어봐바!!
팝송도 좋아해??추천해줄까??
그니까!!ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 최근에 나만 듣고싶은 노래도 찾았어
The Internet - Girl 이거 진짜 들어봐 분위기 대박이야
걸이 제목이고!!
가수랑 제목 같이 쓴거!! 진짜 분위기 좋아
맞지!! 다른곡도 좋더라 알앤비쪽인것같애
진짜 감미롭지 목소리
드라이브 하면서 들으면 진짜 대박이야...
페트릭 페이지 투!!
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠보!!왜이리 웃_ㅋㅋ
투!!!!
미스트마냥 투투투 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
아 너무 웃기네
아 진짜ㅋㅋㅋㅋ방심했네 이제 우리 암호는 투투다 투투 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너때문에 이제 그 노래 들을때마다 투!! 생각 날것같잖아 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
큰일났네 큰일났어!!
빠져드는구만
이미 늦었어.. 못 탈출해~!!!
근데 잠보 찰리푸스 좋아한다고했었지
나 요즘 찰리푸스 노래중에
LA Girls 겁나 빠졌어
이것도 겁나 몽환적이야
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀 하루 빌려줄까!?
크흠..가사가...
근데 그 유튜브에 비긴어게인에서 비비가 이 노래 커버 했거든 진짜 좋더라 음색
한번 들어봐바
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 이거지! 일은 조금 쉬어!!!
놀자 놀자!!
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ그렇구만!!
_ㅋㅋㅋㅋ뭐_ㅋㅋㅋ너 왜이리 웃기냐 아까부터
진짜 빵터졌어
부와 놀부
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메롱
잠깐만 기다려봐 더 좋은
노래 추천해줄께
아..내 금같은 플레이리스트 다 주겠는데..이러다가
이것도 알앤비야
Khalid & H.E.R - This Way
웅!!!
둘다 음색이
대박이야
Will Jay - Off The Record 이 노래는 너도 들으면 알껄?? 쫌 유명해서
ㅠㅠㅠㅠㅠ
꼭 내가 추천해준 노래 많이
듣고!!
일 열심히 하고 ㅜ.ㅜ
나도 투 생각할꺼야!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알지알지
나중에 만나게 되면 투!하자 ㅠㅠ
잘가 ㅠㅠ
빠빠이"
"안녕하세요. 반가워요~ 아침 식사는 했어요?
그래? 뭐 먹었어?
나는 피자 먹었어.
미안해 나도 존댓말.. ^^
뭐 드셨어요?
컵밥 맛있지..ㅎㅎ 그럼 나도 다시 반말. ^^
내가 초면에 먼저 반말 써서 미안해~ ^^
ㅎㅎ 그래 그럼 우리 서로 반말하자..
맞네 맞아.. 몇글자 더 쳐야지. ㅎㅎㅎ
오늘도 날씨가 햇빛이 많이 안난다.
햇빛이라도 쨍쨍나야 덜 추운데~
응.. 햇빛이 별로 안나네. 여기는.
그러게~ 우리 멀리 있나봐..
조금만 떨어져도 지역마다 날씨가 다르니깐.
맞아.. 그러네.ㅋㅋㅋ 그럴때도 있다 진짜. ㅎㅎㅎㅎ
이제 겨울 시작 인데 나는 얼른 봄이 왔으면 좋겠어
그렇지? 맞아.. 신기해~
어쩜 그렇게 다른지 신기하더라구..
오호~ 맞다..
나도 사실은 여름이 좋아.. 덥기는 하지만. ^^
우리 같네.. ㅎㅎ
아.. 그렇지 비염있는 분들은 봄 힘들어하더라구..
요즘은 봄,가을이 짧아졌어 예전보다.
너를 위해서는 없어야겠는데. ㅎㅎㅎ
환경오염 때문인가 점점 짧아지는거 같아. ㅎㅎㅎ
그렇지.. 그래도 봄,가을도 매력이 있으니깐. ㅎㅎ
그런거 때문에 그렇다는거 같더라고..
엄청 많지.ㅎㅎㅎ
그러게..ㅎㅎㅎ 서로 이야기 가 잘통해서 그런가봐. ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 먹는거를 엄청 좋아하는데 너도 먹는거 좋아하지?
맞아. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
타이핑 보다 수다 떨면 진짜 대화잘되겠다.. ㅋ 아쉽지만 코로나시대니깐.
나도 먹는거 좋아해. ㅎㅎㅎㅎ
코로나가 얼른 없어져야 하는데.. 큰일이야.
그렇지.. 벌써 코로나 시대 2년된거 같아.
시간 빠르다.
이럴때 일수록 잘 먹어야 하는거 알지?
ㅎㅎㅎㅎ
나도 먹는것도 잘 먹고 운동도 열심히 하고 있어.
근데 살이 안빠져.. ㅋㅋㅋㅋ
앗.. 그러네 그말이 맞네..ㅎㅎ
집에서 실내자전거 타거나 아니면 산책. 걷기운동.
너는 어떤 운동을해?
와우.. 진짜 대단하다 운동을 엄청 많이 하네.. ㅋㅋㅋ
나 웃음이 막 나와.. ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ
나도 한번 엄마 앞에서 그렇게 말해봐야겠다.
엄마가 나도 등짝 때리실거 같은데.. ㅎㅎㅎ
내가 한번 해보겠어. ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 센스쟁이 같아. ㅎㅎㅎ
한번도 저렇게 말해봐야지 라고 생각을 못했어.. 대단하다. ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
산책 좋은거 같아.
나는 저녁에 산책 1시간 정도 하거든.
요즘은 사실 추워서 힘들긴한데 그래도 좋더라구.
지금?
오호~~~
옷 따뜻하게 입고 나가야해..
밖에 추운거 같더라궁.
나두 그런느낌이야. ㅎㅎ
시간 가는줄 모르겠는데. ㅎㅎㅎ
그럼 겨울이지 방심 하면 안돼.. ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
너랑 대화가 즐거워서 하고 싶은 말이 많아서 그래. ㅎㅎㅎ
그치? ^^ 웃길거 같지?
알았어~~~
옷 따뜻하게 입고 산책 잘 다녀와. ^^
감기 조심하궁.
응.. 화이팅 ^^
고마워. ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 진짜 안녕. ^^ 하자.
안녕. ^^"
"안녕~ 점심은 먹었어? 간식 먹느라 지나친 건 아니지?
안녕~ 점심은 먹었어? 간식 먹느라 지나친 건 아니지?
많이 바빴구나ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이제 먹으려고
밥 챙겨 먹는 것도 은근 일이네
응응 그래야지
아 맞아 요즘 보는 드라마나 영화 있어? 나 마이네임 봤는데 진작 볼 걸 그랬어
진짜 재미있더라
맞아 그리고 액션씬도 멋있었어 난 아직 지옥은 못 봤는데 그것도 재미있어????어땠어?
오 벌써부터 기대된다
끊기지 않고 쭉 봐야 좋은데 벌써 주말이 지나갔네,,,
요즘 많이 바빠? ㅠㅠ
하긴 천천히 보면서 드라마 분석하는 것도 재미있지
점심 먹고 나도 커피 한 잔 마시려고 앉았어~
이제 곧 12시네 밥 먹었어?
나는 햄버거 좋아하는데 음... 밥 먹어! 덮밥이나 돈까스~
점심 고르는 것도 은근 귀찮아 ㅋㅋㅋㅋㅋ그치? 그래도 잘 챙겨먹어야 힘 나니까!!
헐 돈까스 맛집이 있구나!!! 당장 가자 오늘 날씨도 괜찮은데 바람 쐬는 겸 나갔다 오면 좋겠다
아니면 포장을 해도 좋구... 지금 사람 많을 시간이긴 하네ㅠㅜ
빠삭 돈까스파구나!
어 벌써 4일이 지났네 시간 참 빠르다
맞아 돈까스는 빠삭이지
헐 진짜 축하해!!! 근래 들은 소식 중에 제일 좋아서 나도 너무 기쁘다 무조건 잘 된다 걱정마
이번에는 영화? 드라마?
주말 드라마?!! 진짜 좋은 기회잖아 역할도 완전 감초 역할이야 눈도장 찍기 딱 좋네
오늘 연습도 아자자 힘내자!
요즘 어떻게 지내시나요~ 연습은 잘 하고 있어? 난 평소처럼 잘 지내고 있어~
아니 그 배우 뭐야 누구야? 오디션 관계자들 하는 일이 뭐야??? 보는 눈이 없네
아니 진짜로 더 좋은 기회 오려고 그런가봐
속상해하지마 우리 맛있는 거 먹으러 갈까? 케이크?
인재를 못 알아보는 사람들이 안타깝다 ㅡㅡ
우리 매운 거 먹고 스트레스 확 풀자  맛있는 디저트도 먹고!!!
맞아 바쁘게 살다 보면 생각을 할 시간이 없어서 좋아
맞아 지은수는 커다란 존재니까 이런 일로 일희일비 하지 않아~ 나도 어제 같이 있을 수 있어서 정말 좋았어~
나는 지금 일하고 있는데 아고 집중이 너무 안 된다 ㅠㅠ 왜 그러나 했더니 오늘 수요일이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수, 목이 일주일 가운데에 껴있어서 그런가봐 어디서 목요일 오전이 피로도 젤 높다고 주워들어서 나도 그렇게 느껴져
이번 주말에 추천해준 지옥 보려구 기대된다
난 약간 인기 많은 작품은 안 보게 되더라 반발심인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 마이네임보고 후회했잖아 진작 볼 걸,,, 하고
어느 날은 미스터리 범죄 드라마잖아 와 이건 오늘 당장 볼 수 있겠다
볼 거 많아서 좋당
영화나 드라마 말고 요즘 듣는 노래 있어?
폴링 나도 좋아하는 노래야~ 정국이 커버했었구나 지금 듣고있는데 목소리 참 좋다
커피 마시면서 듣고 있는데 넘 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 이맘때 항상 종현의 따뜻한 겨울 듣는데 가사가 포근해서 좋아
응응
그 앨범 노래 전부 다 좋아~
많이 보고 싶지ㅜㅜ 그 목소리로 부른 노래도 더 많이 듣고 싶고... 아무튼 겨울에 더 생각이 나
오 지민 세렌디피티도 좋다 방탄멤버들은 목소리가 다 좋구나
좋아하는 노래 발견하면 보통 어떻게 해? 질릴 때까지 듣는 편이야 아니면 질릴까봐 아껴 들어??!!!
오 생각이 날 때마다 듣는 편이구나~ 난 질릴 때까지 든는 편인데 가족들이 싫어_ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 남동생이 나랑 노래 취향이 달라서 질색을 하더라고
노래에서 영감을 많이 받기도 하겠네
ㅋㅋㅋㅋ상상하는 그 표정 맞을거야
맞아 감성적인 노래는 이어폰이 최고지~ 특히 잠 자기 전에 이어폰으로 노래 듣는 거 너무 좋아!!!
캬 멋있다
배우라는 직업은 참 매력적이야 역할로 다양한 삶을 살아보잖아...
생각해보면 진짜 대단해 많은 사람들이 보고 있는데 연기를 한다는 거 말이야
전부터 연기하는 모습이 정말 멋있다고 생각했어~
꺅 멋있어 맞아 본인에게 맞는 직업 잘 찾아갔어
여태 맡은 역 중에 젤 마음에 들었던 건 뭐야?
주변엔 이런 직업이 없다 보니까 얘기 듣는 게 신기하고 재미있어
네 확인이 늦었네요 재미있는 시간이었어요~ 추천해 준 드라마도 잘 볼게요 좋은 대화였어요^,^"
"안녕! 뭐해~??
안녕! 반가웡! 미안행. 지금 들어왓어.
딱 수요일밤만 되면 벌써 마음은 금요일밤 길 떠날 준비로 셀레넹 ㅎ
난 자유로운 영혼을 지닌! 집시과임!ㅎ
집시성향이 강해서 남들이 부러워하는 직장 그만도 두공 ㅎ
그래도 후회안해! 적게 벌어도 자유로운게 좋아
어릴적엔 집시성향이 너무 버거웠는데 지금은 즐기고 있어! 넌 어때?
그래! 본인 성향답게 사는게 행복같앙
자유로움 속에서도 성실하게 열심히 살 수 있으니깐!
올 여름에 제주도 표선에서 한달살이 다녀왔어! 제주 좋아해?
서귀포에 있어. 표선해비치는 들어봤지? 성산과 가까운곳이고 제주 동쪽지역이야
나는 18일 요번주 일요일에 또 가!
요번에도 한달살이로
애월은 제주시인데 서귀포의 자연의 정취도 공존하는 이쁜읍이지 ㅎ
제주시 연동이나 노형동도 한달살이 했었는데 육지라 거의 똑같더라
제주에서 교환으로 학교에서 근무도 했었는데 도서관에서 사서로
서귀포에 있는 아주 작은 초등학교
학생들이 진짜 야생마같아! 씩씩하고 명량하고 당차고 넘 이뻣어!
그니깐
제주시는 술먹는 곳에 사람 다모임 밤에는
전공은 아닌데 졸업하고 십수년후에 준사서공부했어
명륜동 성균관대학교 사서교육원에서 일년 야간으로
수료만 하면 준사서 발급되서 책 좋아하는 비전공자들에겐 강추하고 싶엉
아니! 서너달! 요즘음 쉬고있거든
엉 아마 지금이나 다음달쯤 원서접수 시작될거야
공무원시험볼때도 훨씬 유리하고 사서공무원 경쟁률이
내말이 그래서 사서 그만두고 부동산 공부도 했어 29회 합격도 했고
내안의 지독한 역마살때문에
임장이나 출장이 딱 내게 맞더라고 ㅎ
아냐! 노력이지
사서는 수료라 붙기만 해서 입학하면 그냥 나오고 자격증이
나때는 4;1정도 됐었는데 경쟁률이
학점과 면접으로 봤어
시간 안되면 요즘엔 인터넷으로 준사서 딸 수 있는곳 있는것 같던데
면접은 역시나 사서담당 교수님들이시기에 그런가! 낙천적이고
엉엉! 어디서 본것같아! 공무원 준비하는 공시생들에겐 좋은것같아
행정직 공무원보다 경쟁률이 반에반도 안돼! 지방직은 더 수월하고
나이가 푸른청춘 친구들에겐 강추하고 싶엉
나때보다 자꾸자꾸 늘어나더라
상담직과 사서직! 선진국와 될수록 더 많은 인력이 필요해질거야
사실 난 나이가 많아!ㅎㅎ
아냐! 너가 책에도 여행에도 관심있는 나랑 코드가 맞으니
자발적인 강추가 되었넹 미안해!
아니 경기도 남양주에서도 오래 근무했어
서울에선 토요방과후 한자강사로 오래 일했어
한자강사 하면서 저녁에 수업 다닌거야! 7시부터 수업이었고 집에서 사십분거리였으니
아냐! 역마살 ㅜㅜ ㅎㅎ
웃다가 울다가! 뭐든 익숙해지고 편해지면 떠나고 싶고 시시해지고
자유로운 영혼이되서!
엉엉! 어문회 2급
그니깐! 역마살은 타고 나는것 맞아!
그래서 지금은 나답게 내인생 아끼려고
그래 맞아! 내안에있는 나를 사랑해야지
너도 나도! 자연과 닮고 제주랑 닮은 영혼일거야
나도 보고싶어! 꼭 보장
요번엔 3성급호텔에서 한달살이 하려고 법환동 가까운곳
표선을 하도 자주가서 ㅎㅎ 한달살이 대신에 저렴한 호텔이용하려고
나도 요번에 처음 시도인데, 가격도 일반 한달살이 비용이랑 비슷해
상호명 말해주면 안되겠지! 너테
그랭! 6개월이든 한달이든 사는동안 숙소가 싫어져도 나오기 힘들었는데
저런곳이 좋은것같아! ㅎ
우리가 예민한 역마살쟁이잖아 ㅎㅎ
타인에게 배려도 잘하지만 타인에게 관심과 간섭도 거부하는 ㅎ
그렇치! 적게 벌어도 우리답게 살자
당근이지! 딱 맞넹 역시! ㅎㅎ
맞아! 나도 그런데! 거울을 보는듯행
ㅎㅎ 우리가 앞선 삶을 사는중일거야!
어! 너랑 대화하기전 바로 먹었어! 너는?
밥먹고 달달한 커피 마시는중이야 가끔 달달한게 땡기넹
커피 좋아해?
헐
ㅜ 나도
사실은 쉘브루의 우산이라는 원두커피집도 운영했었어
20대 끝자락에
내게 인수한 사장님이 라스베가스로 바꾸더라 ㅎ
우리같은 영혼한테는 일 벌이지 않는게 부모님께 효도같아
날이좋으면 좋아서 나가고싶고
비오면 비와서.눈오면 눈와서
사실 부동산 사무실도 경기도 다산신도시에서 했었고 ㅎ
그렇니깐! 대신에 할땐 열정적으로 잘하잖아 우리영혼들이
열정적으로 혼이 빠지도록 한뒤면 다른곳으로 떠나고 싶고
사업장 양도는 항상 수월했어 잘되게 하고 넘기는 스타일이니
결론은! 나답게 살자!로 ㅎㅎ
그래 맞아! 치유안되는 불치병
이제는 프리로 작게 일하고 작게 벌고 나답게 자유롭게 사는중이야
친구도 친구답게 잘살고 있는 기분이 느껴져! 글에서
나도 머 반갑고 고마웠어
글과 목소리는 그사람의 영혼같아! 이쁜 글솜씨 지닌 너를 알게되어 좋아"
"잘 지내고 있어? 요샌 코로나 때문에 여행도 못 가고 심심해서 어떡해
금방 끝날 줄 알았는데
이렇게 오래 갈 줄 누가 알았겠어...
놀러 가고 싶다ㅠㅠ
그러게.. 나는 여행은 일단 많이 걸어다니는 게 최곤데...
그래서 요즘은 여행 사진 뒤적이는게 습관이 됐어
넌 요새 뭐해?
아 정말? 요샌 책 뭐 읽어??
혹시 미술관에 간 지식인 시리즈 알아?
나 그거 되게 재밌게 봤었는데!
제목만 보고 쉐프들 얘긴가 해서 찾아봤는데 완전 다른 내용이네
아직 다 읽지는 못 했는데 책 읽으면서 자꾸 내가 먹었던 거 떠올리는 건 처음이야ㅎㅎ
생각지도 못했던 선물 받은 기분이이야 고마워!!ㅎ
책 내용도 그렇고 번역도 그렇고 매력있다
그럼 더 책 읽을 재미가 있지ㅋㅋ 빵이나 스파게티 좋아해?? 나도 쌀보단 밀가루 쪽이라 너무너무 좋아하는데!
와 나도 파스타 안 가리고 진짜 좋아하는데
요새는 먹기 편하려고 펜네에 빠져 있어 ㅋㅋㅋ
어제도 투움바 소스 사서 펜네 해먹었는데!
점심 때 먹으면 되지!! 혹시 에어프라이어 있어? 베이컨 잘라서 구우니까 베이컨칩이 만들어지더라구...
크림파스타 위에 뿌려 먹으면 천국이야... 크으
어우 잘 있었어? 나는 부모님댁 다녀왔어ㅎㅎ 엄마가 김장하셔서 좀 도와드리고 김치 얻어왔어
ㅋㅋㅋㅋ 우리 엄마도 요리 잘 못하셔서...
집에 김치 좋아하는 사람이 많이 없어서 우리는 김장도 조금밖에 안 하거든
참 김치파스타 먹어봤어??
나 한번도 안해봤는데 김치로 하는 사람들이 많더라구
아 그래? 그럼 나도 오늘 김치파스타를 만들어볼까
왠지 김치는 한국 파스타는 외국 느낌이라 안 어울릴 줄 알았거든
와 그렇구나 몰랐어
비밀 레시피를 찾은 기분인데!! 오늘 점심은 뭐 먹을 거야??
와 김치파스타 대박이야!! 느끼한 느낌도 없구 파스타인데 속이 개운해 ㅋㅋㅋ
제이드 덕분에 좋은 책도 발견했구
맛있는 것도 알게 되구 ㅋㅋㅋ
아 나도 뭔가 새로운 거 알려주고 싶은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 예술의 전당에서 앙리마티스 전하는데 너무 기대 돼
혹시 그림 보는 거 좋아해??
난 미술전공이 아니라서 잘은 모르는데
예전에 과제 때문에 미술관을 많이 가다보니까 어느 순간부터 그림보는 게 너무 마음 편하구 좋더라구
집 가까우면 같이 전시회 보러 다니면 좋은데
나는 일단 그림 전시회는 거의 보러 가려고 노력하거든
사울 레이터 전시 우리나라에서는 처음이라던데!!
나 그 사람 사진 좋아해
뭐랄까 정말 나도 같이 보고 있는 느낌?
드레스 코드 맞춰서 우연히 딱! 마주치면 정말 신기할텐데 ㅋㅋ
혹시 영화 캐롤 알아??
약간 그런 느낌나게 검은 코트에 빨간 체크 머플러 하고 가고 싶어!!ㅋㅋㅋ
그 영화 감독이 사울 레이터 사진보고선 영화 찍은 거랬어 ㅋㅋㅋ
나는 케이트 블란쳇 좋아서 봤었다가 연출이 진짜 예뻐서 기억에 남았거든
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응응!! 나 케이트 블란쳇이 나온 영화는 거의 다 본 것 같아!!
엄청나게 화려한 미인은 아닌데
볼수록 진짜 매력있어...
둘이 나란히 서 있으면 누가 사진 찍어갈지도 몰라 ㅋㅋㅋㅋ
전시회가 다른 의미로 기대돼!!
걱정마!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 건물에 제로컴플렉스 가봤어??
연말에 기분내기 딱 좋은 곳인데
조금 비싸긴 한데 특별한 날 갈만 하니까 나중에 기회되면 좋아하는 사람이랑 가 봐!!
크리스마스 땐 뭐해??
나는 친구가 일 때문에 지금 강화도에 가 있어서 거기 가기로 했어!! 주말엔 쉰다고 하더라구ㅎㅎ
다음 주는 어때!!!
연말엔 사람이 많아서 별론가
좀 차분하게 둘러보고 싶은데
그럼 우리 캐롤이랑 테레즈처럼 만나는 거야??
나도 오늘 빨간 체크 목도리를 찾아봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋ
너무 기대된다
내가 근처 맛집 찾아볼게!!!
응응!! 크리스마스 행복하게 보내구!!!
다음 주에 연락할게 잘 지내구 있어!!!ㅋㅋㅋ"
"살베! 어제도 밤새 책 읽다 주무심???
피아체레!
요즘은 주로 무슨 책 읽고 계세요?
아뇨~~~언니가 워낙 이국적인 거 좋아하셔서 이탈리아어로 인사말 좀 찾아봤어여~ㅎㅎㅎㅎ
감사감사~~~아침부터 기분 짱!!!
와우,,,역시 언냐는 다방면으로다가,,,저는 요즘 미니멀에 꽂혀서...버리면 버릴수록 행복해졌다, 나는 단순하게 살기로 했다...이런 종류로다가~ㅎㅎ
플루토의 골짜기...무슨 내용인지 끌리는데요~한번 찾아봐야겠어요~
미각의 번역도~~~
예,,,단편소설집...인가 하다가,,,
언어학 관련 작가인가봐요~
언냐~어제는 잘 보내셨구요? 언냐 덕에 어젠 감상에 좀 젖은 하루였네요~미각의 번역이라는 책에 대해 알아보다가 파니 핑크...봤던 영화인데 무슨 내용인지 기억이 잘 안나서 또 찾아보다가 결국은 샛길로 빠져서~~~ㅎㅎㅎㅎ 오늘은 뭐하고 계셔요?
역시나 바쁘시구나~제가 이렇게 말 걸어도 되는 거죠? ㅎㅎㅎㅎ
전 스팸메일 정리하고 있었다는,,,
저도,,,지금 안읽음이 10000통이 넘어서...메일함을 보니 제 삶도 메일함도 좀 비워내야겠다는 생각이...삶이 가벼워져야 여행도 가벼운 마음으로  떠날 수 있을 것 같은데...
얼마 안 남은 올해의 마지막을 비움으로 장식할까봐요~ㅎㅎ 내년엔 코로나도 좀 잠잠해져서 마음껏 여행 다닐 수 있게 되면 좋겠어요~아니 여행까지는 아니더라도 동네 커피숍이라도...ㅠ.ㅠ...
와우와우!!! 타자기라니~~~넘 낭만적인데요~일기를 타자기로~와우!!
그러게요,,,밖에서 사람 만나서 수다 좀 실컷~
ㅋㅋㅋㅋ 저도 실은 감사일기 매일쓰기! 계획 세우고 일주일만에,,,,
맞아여~저도 타자기...라는 단어에 그 소리가~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우!!!! 멋져~인테리어 효과도 만점이었을 듯 ㅋㅋ
지금 저 키보드 소리라도 요란하게 나라고 열심히 치고 있어요~~~ㅎㅎ
왠지 언냐의 일기...책으로 나올 것만 같은~~~
언냐~지난번엔 인사도 제대로 못하고~~~일기 나오면 당근 제가 젤 먼저 구입!!!해서 볼게요~ㅎㅎㅎ
진짜로 구입하시려구요? 역시 실행왕! 저는 그동안 집 정리 좀 했어요. 진짜 집 구석구석에 왜그렇게 물건을 쌓아놓았는지,,,아직도 버려야 할 물건이...와우...그래도 뭔가 좀 정리가 되어 가는 것 같아 좋아요~
ㅎㅎㅎㅎ 언냐랑 저랑은 _케 비슷하져??? 종이 편지랑 사진 같은 것은 디지털화 해놓고 버리라는데, 전 아직까진 그렇게 못하겠어서 못 버리고 다시 간직~~~친구들과 주고 받은 편지 정리하다가 또 가슴 설레고~~~저는 심지어 베프가 고등하교 때 준 선물의 포장지까지 잘 간직하고 있더라니까요~그 친구가 포장지를 손수 만들어줬던 거라~
오오오오오~~~~!!!! 진짜 이렇게 잘 통하다니~ㅎㅎ
아,,,난 왜 그 생각을 못했을까...맞아요~! 저도 편지를 좀 써야겠어요~아웅~또 가슴 설레이네요~언냐는 정말 넘나 짱이야요~~~!!!
짱이라는 단어 말고 좀 더 멋지고 근사한 단어를 사용하고 싶은데,,,언냐에 대한 고마움을,,,아...이래서 책을 더 많이 읽어야겠다는,,,
어쩜어쩜~~~~!!!
편지지도 만들고,,,손편지에 그림에....
저도 그럼 이제 그만 편지 쓰러 가봐야겠어요~언냐~감사해요~~~
언냐랑 계속 얘기하고 싶지만 언냐도 정성껏 집중해서 써야 하실테니~
언냐한테도 손편지 보내드리고 싶은데...
ㅎㅎㅎㅎ
어어어디로 보내얄지....
ㅎㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 언냐는 짱 멋지심~~~!!!!!
ㅎㅎㅎㅎ~~~~부오나 죠르나타! (좋은 하루 보내세요!) 그리고 메리 크리스마스~~~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 와우와우와우!!! 넘나 매력적!!!!!
ㅎㅎㅎㅎㅎ 덕분에 행복했습니다~~~
제이드란 이름만 들려도 설레는...시이라였슴돠~!!
(저 나가려는데 언냐의 말씀 하나하나가 너~~~무 제 기를 살려주셔서~또 감사를 표현하고 싶은~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ)
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 언냐랑 대화하길 정말 잘한 것 같아요~살면서 좀 지친다 싶으면 오늘의 이 설레임과 행복감을 꼭 기억할게요~저도 언냐처럼 누군가에게 설레임을 줄 수 있는 사람이 되고 싶네요~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (저 갑자기 아이스크림된 기분~~~이건 센스 아닌 넌센스인가~ㅋㅋ)
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 썼다 지웠다~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 언냐로 끝나면 제가 뭔가 실례한 느낌이 들어서리...걍 저한테 양보하시져,,,언냐는 좋은 언냐잖어~~~
헉!!! 이 감동의 물결을!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
갓 블레스 유!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끝까지 웃음 포인트 주고 가시는~~~사랑합니다~언냐~~~
(제가 졌어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)"
"제이드님 안녕하세요? 일어나셧나요?
잘했어 오늘같은 추운 날은 천천히 일어나도 돼
날씨가 많이 추운데 따뜻하게 입고 있어?
난 내복까지 껴입었단다 ㅎㅎ
나이가 드니 뼈도 시린거 같고..
따뜻하게 입어야 감기도 안걸리고 좋지 ㅎ
멋부릴 나이는 지났지 슬프네...
ㅎㅎ
벌써 점심시간이 다가온다..시간이 참 빠르다
내복을 입으면 기초체온이 2도인가 올라간다고 하더라구!! 슬슬 나도 배가 고파오네..
배에서 신호를 보낸다 밥을 달라구
점심 메뉴 고민을 같이 해볼까?
행복한 고민이다 ㅎ
나는 그냥 간단히 라면을 먹을까 싶기도 해.
짜파구리가 있ㅇ
어
근데 이거 1개 끓이면 5젓가락이면 끝나더라..
2개는 끓여야 하려나
와 파스타 나도 좋아해
맛있겠다.
어떤 파스타 좋아해?
난 봉골레 좋아해
너 요리에 조금 진심이구나
나도 알리오올리오 토마토 빠네도 좋아 그중 단연 일등은 봉골레 ㅎㅎ
벌써 두시간이나 지났구나 거하게 낮잠 한숨 자고 왔어.
낮잠은 일어나기가 정말 힘들어
자도 자도 또 자고 싶네. 특히나 이런날은
헉 ㅎㅎㅎ 책 보면 잠이 솔솔 오지
요샌 그래서 책 읽어주는 어플도 있대
그거 들으면 진짜 잠이 솔솔솔 온다고 하더라구
나도 책좀 읽어야 하는데 요즘은 워낙 미디어가 발달해서 잘 안봐지네
무슨책 볼려고 했어?
미각의 번역....제목이 정말 심오하다
왠지 엄청 두껍고 글자도 엄청 작을꺼 같아.
도서관 다니는구나
멋지다. 난 도서관, 책이란 말만 들어도 ㅎㅎㅎ 머리가 지끈..
근데 한번씩 가면 그 도서관의 책냄새가 좋긴해.
오래된 책방도 그 특유의 냄새때문에 한번씩 가곤해
아하 제목만 심오한 책인가보다.
책은 사서 보는거야? 빌려서 보는거야? 도서관 다니면 빌려서 보는건가?
난 책 사는건 좋아하는데 안봐 ㅎㅎ
전시용이야
책장에 꽂아두는
맞어 ㅎㅎㅎ 나는 도서관 책 빌려서
연체된적 사실 많아 ㅠㅠ
부끄럽지만..
먼가 남들이 많이 읽은책 보면서 아 이책이 재밌어서 이렇게 닳았구나
이런 느낌 ㅎ
그동안 잘지냈어?
ㅎㅎㅎ고마워
응 오늘 한파주의보
오늘같은날 특히 감기 잘 걸려
목도리 장갑 잘 끼고 옷 단단히 여며
난 손발이 그렇게 시리네
나도 수족냉증이 있나봐
학생때는 손이 시려워서 공부를 잘 못했어 겨울엔
겨울 핑계 대고 있네 ㅎㅎ
겨울만 없었어도 서울대 갔다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
손이 시려워 꽁 발이 시려워 꽁 노래가 생각난다
코가 시려운거 보니 코가 엄청 높은가봐 ㅎ
난 코가 낮아서 코는 안시려운거 같어 ㅎㅎ
근데 요샌 마스크를 쓰니 얼굴은 덜 시려운거 같어
코로나의 이점인가....
와
그 아이디어 좋은데
왠지 대박칠거 같은데?
한번 특허신청해보는것도....
고려해봐 ㅎ
아 그런데 입을 덮어야 해서 안되는구나
입을 통한 감염이 많으니 ㅎ
맞어 바느질엔 좀 일가견이 있어
뜨개질도 좀 잘하지
근데 요샌 팔이 아파서
조금만 바느질이나 뜨개질해도 아퍼서 좀 몸사리는 중이야
응 팔에 염증이 생긴건지
좀 욱신거려서 병원도 다니고 있어
근데 춥고 가기 귀찮아서 그냥 약국에서 염증약만 사다 먹고 있어
계속 아프면 다시 병원 가야지
응 그것도 오른쪽 팔
욱신욱신
그런데 항상 24시간 아픈건 아니고 아팠다 안아팠다 하네
이게 더 안좋은 증상 같은데
그래서 요즘 팔 쓰는걸 아끼고 있어
곧 부스터샷도 맞아야 하고
응 물리치료 받고 해야 하는데 나가는게 만만치 않네
걱정해줘서 고마워
곧 낫겠지
긍정적으로 생각하려구
넌 어디 몸 불편한데 없지?
나도 오늘은 좀 오래 하니 어_랑 목이 많이 아프네
스트레칭 좀 간간히 해주고 있어?
와 정말 좋은 습관인거 같다.
나도 좀 그렇게 해봐야 겠네.
그럼 팔도 좀 덜 아플거 같어.
요가가 만병통치약이라던데
한번 배워보긴했는데
겨울되니 하기가 싫네
겨울되니 아침에 일어나는게 너무 힘드네
그런데 여름되도 하기 싫은건 마찬가지일듯.
안녕?
아침은 먹었어?
헉 속쓰리겠다 빈속에 먹어서 괜찮아?
난 아침은 누룽지먹고 방금 청소긷 돌렸어
나도 이제 슬슬 커피를 한잔 마셔야지
난 다방커피 마셔 ㅎ
하루에 몇잔마시는거야?
진짜 많이 마신다.
그래도 밤에 잠 잘와?
난 두잔 이상 마시면 속쓰리고 잠도 안와
넌 이미 내성이 생겼나보다.
커피를 물처럼 받아들이나봐 몸에서
잠자리에도 커피..
너같은 커피 매니아는 처음_어
신기하다.
벌써 2시간이나 지난거야..
시간이 참 빠르네
해외가서도 카페부터 가는구나
그럼 카페 투어 같은거도 좋으하겠다
경치 좋은 카페 찾기
그렇지.
코시국엔 머 쉬운게 없네.
얼른 정상적인 일상생활을 되찾고 싶다.
자유로웠을때가 그립네
그러게 사그라들지는 않고 갈수록 심해지단.
지다니
매년 백신 맞아야 하는 것도 너무 슬프다
부작용도 너무 무섭고
아 면역력이 약하구나
정말 걱정되겠다.
백신 맞아도 부스터샷 맞아도
돌파감염되니
안전한게 없어
그냥 혼자 조심하는수밖에
조심해도 안되지만.
그냥 이젠 받아들여야 하나봐 일상인거처럼 감기인거처럼
근데 그러기엔 너무 무섭다
응 커피마시구 그냥 멍 하고 있었어.
넌 머해?
머 살거 있어?
아니면 그냥 습관처럼 하는거야
아
크리스마스 선물 좋지
언제 들어도 설레는 선물이야
나도 사야 하는데
나도 생각난김에 인터넷 쇼핑좀 해야 겠다
나도 지인 선물을 살 계획이야
지금 고르고 있었어
선물은 받을_도 기쁘지만 고를때도 참 기쁜거 같아.
그치?
상대방이 즐거워할 모습이 눈에 보이니
오 크리스마스 선물로 딱이네
받는 사람이 완전 좋겠다
난 점심 먹었어?
점심은 먹었어?
또 커피로 배채운건 아니_지
김치 파스타?
생소하다.
처음 들어_어.
근데 맛있을꺼 같아
느끼한맛도 없고
난 그냥 밥이랑 반찬 먹고
커피 한잔 더 하는 중이야
오늘은 이걸로 커피 끝이네
근데 우리 대화 갯수 다 되면 너가 알아서 끊는거야?
아하 그렇구나
응 나도 정신없이 대화 나_는데
그럼 얼마나 했는지
한번 봐야 겠네
나는 기다리고 있었어
응 좀만 기다려줘
다시 컴백할게
왔다갔다 많이 했지
?
응
나 불렀어?
응 우리 다 한거 같어
이게 짧은 문장도 인정되면
다한거야 ^^
응 고생많았어
즐거_어
응 너도 올한해 고생했고 내년도 행복한 일만 가득하길 바랄게"
"안녕하세요^^
지금은 어디에 누워계신가요~ㅋㅋ
침대? 소파? 바닥?ㅎㅎ
저는 애기랑 놀아주는 척하면 청소하고 있네요^^ㅋㅋ
그런데 궁금한게 있어요!ㅋㅋ
어떻게 누워서 바쁠 수가 있나요? 진심 궁금ㅎㅎㅎ
캬~ 제대로네요ㅎㅎㅎ
러버님은 무슨 일 하시남요??
백수!! 짝짝짝 부럽다 짝짝짝
선택적 백수인가요?ㅎㅎ
경제적 상황만 뒷받침된다면 장점이 월등히 많지 않나요~? 부럽당ㅠㅠㅠㅠㅎㅎ
일하다가 잠시 쉼표를 찍기 위해 백수가 된건가요~?
저는 열일하다가 결혼하고 아기낳고 지금은 아기 키우는게 재밌어서 일그만둥 상태ㅎㅎㅎ
정말 일할땐..... 내 몸뚱아리 소중한줄 모르고 혹사시켰죠ㅜㅜ
오오 지금 당장 아기 들쳐업고 갑니다 거기가 어딘가요!!!ㅋㅋㅋㅋ
하ㅜ 그쵸... 무엇보다 절제가 중요한데 제가 멀티가 안되는 성격이라 일만 하면 일중독처럼 되어버린다는ㅠ
빙고!
못먹었기도 하고
안먹었기도 하고ㅎㅎㅎ
집에서 밥챙겨먹기가 귀찮아요ㅜㅋㅋ
어제 러버님 말 명심하기 위해 마트에 가서 소세지 사왔어요ㅋㅋㅋ
간편하고 맛있게 먹을 수 있는ㅋㅋ
정말 내 밥 먹는게 이렇게 큰 맘 먹어야 되는 일인지 미처 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
러버님은 식사 주로 해 드세요? 사 드세요?
주로 해먹는데
너무 힘들거나 바쁘면 시켜 먹어요^^
남편이 장이 약한 편이라 자주 배달음식 먹으면 탈날 때가 많아서유ㅜ
천연 장을 가진 남자죠ㅋㅋㅋㅋ
오매 감사해요 해피바이러스라니///ㅋㅋㅋㅋ 러버님은 따듯하신 분 같아요ㅎㅎ 대화 내내 훈내 풀풀~ㅎㅎㅎ
우리의 대화도 훈훈하네_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈훈한 대화가 싫은 사람이 있을까요^^
저도 좋지요~!ㅋㅋㅋㅋㅋ
연말이니 더욱ㅎㅎㅎ
하.... 오늘 애기가 새벽이슬같이 일찍 일어나는 바람에ㅋㅋㅋ
점심은 낮잠과 맞바꿨어요..ㅋㅋ
이번 주말은 좀 쉬었어요!
연말이라 그런지 자꾸 축축 쳐져서
밥도 하기 싫고, 청소도 하기 싫고 그래서 다 안해부렀지요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 착한 남편이가 고생좀 했어요ㅋㅋㅋㅋ
하트열매?? 그것이 뭐다요?
먹고 자고 반복! 아~주 보람찬 주말이었군요!!!ㅎㅎ
오오 그런 것도 있군요~!
저도 애기랑 나가서 눈덩이 굴렸어요ㅎㅎ 애기가 처음 눈을 본 거라 엄청 신기해하더라고요!ㅋㅋㅋ
오 저희는 오늘 먹다 남은 반찬들과 까스까스돈까스~!?
와 대박! 저도 초대해주세요ㅋㅋㅋㅋ
제 딸이지만 첫눈 보고 신기해서 쿡쿡 찔러보는게 귀엽긴 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
캬 이번엔 뭘 먹을 건가요!!
원래 체했을 때는 음식으로 밀어내는거에요ㅋㅋㅋㅋ
딸빙까지!!!! 아주 퍼펙트하십니다 짝짝짝
저도 요즘 러버님 말 들으려고 끼니 잘 챙겨먹는답니다!
네네!
오늘은 참치김치찌개 해보렵니다!!
러버님도 맛저하셔요!ㅎㅎ
저의 점심은 오트밀과 딸기입니다ㅋㅋㅋ
애기 먹는거라서 걍.... 머거요^^^^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 우유에 말아먹으면 맛없구
요거트에 먹으니 맛있더라고요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 운동은 1월부터~~!
7월부터 시작했는데 한달 하고 두달 쉬는 패턴ㅋㅋㅋ
눈바디? 인바디 같은 건가요??"
"안녕~ 반가워! 아직 누워있는 중이려나?
나도 열시 넘어서 일어났지 오늘 뭐해?
나는 오늘 하루종일 집이야 겨울이라 이불밖은 위험해
오늘 비도 왔는데.. 침대를 포기하는 거니만큼 맛난거 먹어야 겠는걸?!
나는 볶음밥. 요새 냉동볶음밥 잘 나오더라~
오늘은 집에 있어? 미세먼지 매우나쁨이래
응 친구가 집에 오기로 했어 같이 놀아야지~
집에서 뭐하고 놀지 고민이야
ㅋㅋ 친구랑 햄버거 시켜먹고 뒹굴거렸어
요새 재밌는 드라마나 영화 있어?
오 체크해놔야겠다!
안그래도 넷플 가입해놨는데 ㅋㅋ
공포영화는 어_? 추천해줄 거 있어?
오오 그것도 체크해놔야지 ㅋㅋ
공포영화도 좋고 b급 감성도 좋아해
캐빈인더우즈 좀 된 영화지만 재밌었어 ㅋㅋ
음 날도 추운데 라면 먹을까 하는 중
너는? 누워만 있다 귀찮아하지말고 끼니 꼭 챙겨먹어!
ㅇㅇ 라면 먹었지 ㅋㅋ
주말에 눈 많이 왔더라 이런 날엔 역시 장판 틀고 침대지!!?
못만들었어 ㅜㅜ 잊지말고 만드는 거 사놔야겠어
대신 잠깐 나가서 눈싸움 했지! ㅋㅋ 덕분에 옷이 다 젖었어 ㅠ
오늘은 따뜻해서 눈 다 녹을거 같아 ㅠㅠ
곰돌이 메이커도 있어? 나도 사야겠다!!
앗 공룡도 있네 ㅋㅋㅋ 세트로 다 사놔야지~
화이트 크리스마스 되면 좋겠다~
ㅇㅇ 대충 삼각김밥 먹었어 저녁에 맛난 거 먹어야지~ 너는?
오오 운동이라니?! 무슨 일 있어?
좋아 난 저녁에 불고기를 먹겠어!
그렇구나 난 운동은 숨쉬기만 하는데 ㅋㅋ 매일 운동 결심만 하다 결심으로 끝나 ㅠ
쌈싸먹는 것도 좋아하지!
갑자기 강된장 먹고싶다....
그럼 난 이제 밥 먹으러 간당 안녕~"
"안녕~~ 뭐하니?
우와 뜨끈한 이불속, 부럽다! 나는 마음은 이불속인데 몸은 회사야 ㅜㅜ
날씨 엄청 추운데 이불속이라니 너무 부럽다 ㅜㅜ 오늘은 뭐할 예정이야?
음.. 나 약속을 좋아하긴 한데, 나도 막상 약속이 생기면 귀찮긴 해 ㅠㅠ 화장도 해야 하고 옷도 신경써야되고 하니까 ㅎㅎㅎㅎ
연말이라 약속은 많은데 막상 그 날이 오면 걱정부터 되더라고 ㅎㅎㅎ 요즘은 또 코로나 때문에 ㅠㅠ
나는 명동에 가볼까해! 거기 신세계 본관 건물이 크리스마스 장식을 엄청 예쁘게 해놨다고 하더라구! 크리스마스 장식 해놓은 이쁜 다른 장소들도 가고 싶은데, 아직 다른 곳은 찾지 못했어..
혹시 좋은 곳 있으면 추천해줘!!
오오 정말?! 인터넷으로 찾아봤는데 최근 사진이 없네 ㅠㅠ 회사 근처라서 얼른 구경가봐야겠어. 너는 크리스마스에 뭐할꺼야?
ㅋㅋㅋㅋ 응응! 조심히 살아돌아올께. 근데 또 막상 가려고 하니까 그것도 귀찮은 거 있지 ㅠㅠ. 막상 나가서 놀면 재밌을 거 아는데, 너처럼 집에서 파티할 수 있는게 부럽기도 하고..ㅠㅠ
오오! 잘 잤어? 혹시 크리스마스 분위기로 방 꾸미는거야? ㅎㅎ
나도 너무 좋아하는데.. 집에서는 못꾸미겠더라구. 돈도 너무 많이 들고, 한창 꾸며놓고 나면 평상시에 어디 보관하기도 뭐해서 ㅠㅠ
그래서 넓은 집에 사는 사람들이 부럽더라 ㅎㅎ
응 나 김치찌개 먹었어. ㅎㅎㅎ 지금 내 옷에서 김치찌개 냄새가...허허허 엄청 나고 있어ㅠㅠㅎㅎㅎ
나 한창 졸다가 이제 막 정신 차렸어. ㅎㅎㅎ 곧 퇴근시간이거든. 이상하게 한창 졸립다가 퇴근하기 한두시간 전에는 정신이 똘망똘망해지더라고 ㅋㅋㅋ
응응 맛있는 저녁 먹고 술 한잔 하고 그대로 사라졌어.. 기억이 없어 ㅠㅠ
어제 속상한 일이 있어서 급하게 마셨더니 금방 취하더라고. ㅎㅎㅎ 그래도 다행히 기억은 안나지만 실수는 안 한거 같아.
응. 이상하게 평소보다 더 많이 먹었는데 속도 안 아프고 뒤탈이 없넹 ㅎㅎ 술에 취해서 푹 자고 일어나니까 좀 괜찮아졌어.
역시 잠이 최고인 것 같아.
ㅋㅋㅋ 나도 한창 졸다가 잠 깨러 산책 갔다 왔어! 피곤하면 낮잠 한숨 자는거 어때?
오오 잘했네! 나도 내일은 주말이니까 낮잠 푹 자려고 ㅎㅎㅎ
아직 내가 있는 곳은 눈이 오지는 않아. 대신 엄청 추울뿐.. 내일은 더 추워진다고 하더라구 ~~
주말에 집에서 푹 쉬었지. 어제까지 계속 잠만 자서 연락온지도 몰랐지 뭐야.
겨우겨우 정신차리고 회사왔지.
응 사실 어제까지 몸이 안좋아서 어쩔수 없던 침대러버였어. 그래도 하루종일 누워있으니 너가 왜 좋아하는지 알겠더라 ㅎㅎ
우와 !! 부럽구만 ㅠㅠ 응 그냥 몸이 으슬으슬해서 전기장판 켜놓고 3일을 누워있었어. 주말에 눈 왔는데 눈구경도 제대로 못했지 뭐야!
혹시 거기도 눈이 왔었어?
오오 눈오리!!! 그거 엄청 귀엽던데!!
완전 재밌었겠다 ㅎㅎ
나도 눈 올 때 제대로 구경도 못하고 즐기지 못한 것 같아서, 제발 한 번만 더 펑펑 와라 기다리고 있어 ㅎㅎ
점심은 골뱅이해초국수라고 먹었어
엄청 특이한 메뉴였는데 맛있더라!
맞아 골뱅이 비빔면 같은 건데, 톳이랑 꼬시래기 같은 해초들도 같이 있는거야!!
국물 없는 비빔면 ㅎㅎ 나도 오늘 처음 도전해봤는데 엄청 맛있더라구 !!
해초류들은 대형마트 같은데 가면 있기는 하더라구 ! 근데 양념 되있는 것들 잘못사면 간혹 너무 짤 때가 있어서 잘 보고 사야해 ㅎㅎ
해초류들이 다이어트에 엄청 좋다 그래서 종종 챙겨 먹거든 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 나는 짬뽕밥 먹고 왔는데, 점심 먹었어?
아하!! ㅎㅎㅎ 어제 얘기하다가 급하게 회사 일이 생겨서 메세지를 잘 못봤지 머야 ㅠㅠ 연말이라 일이 자꾸 밀려서 너무 피곤하다
응응 급해서 햄버거로 후다닥 점심 먹었지 ㅎㅎ
크리스마스고 연말이다 보니 괜히 마음만 들뜨는거같아
아 맞다! 크리스마스 분위기로 꾸몄다 그랬지? ㅎㅎㅎ 다시 들어도 부럽다!
사람들이 내일부터 엄청 춥고 화이트크리스마스가 될 수도 있다고 그러던데..
눈인지 비인지 구분이 안가는 애매한 게 정말 잠깐 내렸다가 이제는 다시 그쳤어!
너네 동네는?
저녁 먹기 전에 자버렸지 뭐야...
크리스마스 이브가 사라졌었어 ㅠㅠ
크리스마스 잘 지냈어? 뭐하고 지냈어?
응.. 너무 춥기도 하고. 요즘 계속 몸이 안 좋아서 푹 쉬었어.
남자친구랑 데이트도 그냥 집데이트로 했어 ㅠㅠ 정말 순식간에 월요일이 오더라구 ㅎㅎ
나는 다이어트...ㅋㅋㅋ
매년 목표인데도 매년 힘들어
매년 실패하고 ..ㅋㅋㅋㅋ
그리고 또 하나는 영상편집이랑 앱개발 도전하는거야! ㅋㅋㅋ"
"안녕하세요~ 오늘 비오는데 카페에 손님 많나요?
안녕하세요~  별 일은 아니고
맛있는 디저트 알고 계시면 추천받으려고 연락 드렸어요ㅎㅎ
저는 달달한 거 좋아해요!
마카롱이나 케이크 같은 ㅎㅎ
음.. 말차요! 어떤 맛 제일 좋아하세요?
오오 초코 좋아하시는군요!
이번에 베스킨라빈스에서 고디바맛 아이스크림이 나온 거 먹어보셨나요?
아 그래요? 저도 먹어볼까했는데...
생각보다 맛이 없나요?
오호 그렇군요ㅎㅎ 제일 좋아하는 초콜릿은 어디 것이에요?
오오 알죠 학창시절 때 제가 즐겨 먹던 거예요ㅎㅎ
삼각 모양대로 뚝뚝 잘라서 먹기 좋더라고요ㅎㅎ
저는 길리안 좋아해요! 조개모양 초콜릿이요!
아시나요?
오 맞아요ㅎㅎㅎ
음료는 어떤 거 좋아하세요?
카페 사장님은 뭔가 음료 취향도 남다를 거 같네요
오호 그래요?!
직접 핸드 드립하시나요?
ㄱ렇군요! 저는 커피를 마시면 카페인때문인지 잠이 잘 오지 않더라고요ㅎㅎ
카페인이 잘 받는 편이신가요?
오오ㅋㅋ 그게 좋죠
사장님네 카페의 시그니처 메뉴가 있나요?
오오 저 민초 좋아해요!
민트초코 케이크라니 먹어보고 싶네요!
ㅋㅋㅋ오오 아군이다!!
이번에 스타벅스에서 민트초코랑 말차 섞은 시즌 음료 나온 거 아세요?
아아...말차는 안좋아하시는군요ㅠ
네 제가 좋아하는 조합입니다ㅎㅎ
저녁은 뭐 드실 거예요?
저는 생선 조림을 먹었습니다!
주말에 눈이 와서 그런지
날씨가 계속 흐리네요ㅠ
저는 꿀꿀한 날씨에 꿀꿀한 기분을 풀기 위해
오설록 케이크를 먹었답니다ㅎㅎ
한라산 케이크~
네네 저는 마켓컬리로 배달해서 먹었어요ㅎㅎ
ㅎㅎ그러게요 냉동으로 배송와서 해동해서 먹으면 되니까 오래 두고 먹을 수 있어서 좋더라고요!
오오 샐러드 같은 건 손이 많이 가니까 배달시켜 먹으면 편하고 좋겠네요!
배달 얘기가 나와서 말인데
배달 음식 자주 드시나요?
오오 그래요? 어떤 거 자주 드세요?
저는 떡볶이요! ㅎㅎ
신상 떡볶이 나올 때마다 시도해보는 편이에요!
오 대박!
저 요즘 가래떡 떡볶이에 빠졌는데 어떻게 아시고ㅎㅎ
봉구가래떡 이번 주에 먹어봐야겠어요!!ㅎㅎ
와 사진 찾아봤는데 가래떡 완전 통통하고
양념 맛있어 보여요ㅠㅠ
제 집 근처에 없는 게 함정...
ㅠㅠ그러게요.. 진짜 이럴 때마다 제가 하나 차리고 싶다니까요ㅋㅋ"
"안녕~ 요새도 읽는 소설 있어?
아 그거 인기 많더라ㅎㅎ
나는 늦었지만 전독시 읽어볼까 생각 중이야!
음...고민되네
잠보가 보기엔 웹툰이 원작을 잘 살린 것 같아?
우와 정말?
그럼 웹툰부터 가볍게 봐야겠다ㅎㅎ 좋은 소설이면 웹툰을 보고 봐도 다른 매력이 있더라~
잠보야 밥은 잘 챙겨 먹고 있어?
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잘 먹었넹!
나 아귀포는 안 먹어 봤는데 궁금하다~ 맛있어?
오 유용해!! 메모메모~
다음에 맥주 안주로 먹어야겠어!ㅎㅎ
잠보도 맥주 마셔??
이제 해가 지려고 해서 그런지 나른하네...
잠보는 뭐해?!?
오 그런 것도 좋지ㅎㅎ
오늘의 안주는 뭔가요~??
와 본격적이네ㅎㅎ 맛있겠다~
글_...여기 날씨가 흐려서 라면에 만두 먹을까 생각 중이야
잠보는 무슨 라면 좋아해??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 이 한방 먹은 기분은?!?
여운이 길구만...ㅋㅋㅋㅋㅋ
그보다 잠보야 우리 인생 영화 얘기하자!
ㅋㅋㅋㅋ잠보의 인생 영화는 뭐야??
우와 전문가급이네ㅎㅎ
잠보에 비하면 난 안 본 거나 마찬가지지만 그 기분 알 것 같아
난 정말 좋았던 영화가 있으면 그때 그 기분을 느끼고 싶어서 돌려보곤 해ㅎㅎ
컨택트라고, 원제는 arrival인데 알아?
그거 마지막 장면 보면서 얼마나 울었는지...아직도 여운이 남아
와 정말?ㅎㅎ
맞아 특유의 분위기가 있긴 해ㅋㅋ 그래서 호불호가 갈리지만 나는 완전 극호야ㅋㅋㅋㅋ
그러게ㅎㅎ
난 완전 티모시 샬라메 재발견이었어ㅋㅋㅋㅋ
요새 급 추워지지 않았어?
잠보는 따뜻하게 지내고 있어??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 춥긴 해ㅠ
난 수족냉증이 있어서 수면양말을 신으면 땀이 나서 더 춥더라ㅠ
그치ㅠㅠ 그래서 지금도 맨발로 아빠다리하고 있어ㅋㅋㅋ
역시 겨울엔 두꺼운 이불 덮고 침대에 있는 게 최고인 것 같아
ㅋㅋㅋㅋ이불 밖은 위험해~
이불 안에서 노래 들으면 좋던데ㅋㅋ 잠보는 무슨 음악 좋아해??
오 그래? 나도 들어봐야겠다ㅎㅎ
잠보의 첫사랑은 어땠어?ㅋㅋ 궁금하다~
ㅋㅋㅋㅋ첫사랑과 함께 사라진...
지금은 뭐하고 있어??
ㅋㅋㅋㅋㅋ더 묻지 않을게~
나도 비슷하지 뭐ㅋㅋㅋㅋ 원래 첫사랑은 뭣 모를 때 하는 거잖아
그보다 오늘도 맛있게 식사했어??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들켰네
먹은 거 알려줘~ 잠보는 먹는 거에 전문가급이라 들으면 재밌단 말이야
ㅋㅋㅋㅋ제가 잘못했슴다ㅠ
지금은 뭐하고 있어?
이런...ㅠㅠ 무인카페가 편하긴 해도 사람 손맛을 역시 못 따라가나 보다
기계를 바꿔야겠구만...
잠보는 커피 마셔도 잘 자는 편이야??
카페인에 그다지 영향을 받지 않는구나ㅎㅎ 커피가 제 역할을 못 하는데?
아무튼 좋겠다~ 나는 커피 마시면 속이 쓰리더라ㅠㅠ
맞아ㅠㅠ 카페인이 잘 안 맞나 봐
그래서 되도록 디카페인이나 허브티를 마시는 것 같아ㅎㅎ"
"안녕하세요~
나는 지금 영화보고 있는데 너는 뭐하고 있어?
뭐야뭐야 잠을 얼마나 자는거야
미안 오늘 일이 많았어ㅠㅠ
오늘 뭐하고 지냈어?
인기 많네~
지금은 좀 한가해?
다행이네~ 나는 오늘 너무 바빠서 힘들었어 ㅠㅠ
겨울에는 침대에서 영화나 책읽는게 최고인데
응 진빠져서 힘들긴 한데
운동도 갔다왔어
새해인데 작심삼일 할수없잖아
새해인데 다짐한거 없어??
난 운동 열심히 하기
살빼려고~
근데 나도 저녁으로 스파게티 먹었어
다이어트는 실패한거지...
난 지금 5키로 뺐어ㅋㅋ
두달동안 진짜 열심히 했어
근데 요즘 먹고싶은게 너무 많아
지금은 뭐하고 있어???
무슨책 읽었어?
추천해줄만한 책 있어?
나 소설 좋아해
판타지나 로맨스도 좋아하고
빅 픽쳐 쓴 작가 맞지??
예전부터 보고싶었던 책인데
아직 못읽어봤어
진짜 좋아하는 작가인가봐
꼭 읽어봐야겠다 파리 여행가본적 는데 그래서 더 기대돼
응 조금 오래됐는데 파리 가본적 있어
너무 좋았어
유럽에서는 영국 스위스 독일 이탈리아 스페인 가봤어
북유럽이나 동유럽쪽도 가보고싶어
스페인은 한번 꼭 가봐 진짜 좋아
마드리드랑 바르셀로나 그리고 작은 소도시들 갔었어
그라나다도 가봤지
응 좋았어 거기가 알함브라의 궁전 드라마 배경지잖아
알함브라 궁전도 너무 좋아
나는 갔다 온후에 드라마 나와서 드라마가 더 재미있었던 것 같아
지금 당장 여행 갈 수 있다면 스페인으로 갈꺼야??
왜 포르투갈이 1순위야??
와 아깝다
그렇게 이쁘면 나도 나중에 가봐야겠따
빨리 코로나 없어졌으면 좋겠따
해외 여행지 못가본지도 벌써 2년째야
나는 마지막 여행이 20년 2월 말이야
그래서 아직 만 2년은 안됐어
진짜 코로나 직!전에 갔다왔어
그때는 가족여행이였어
괌으로 갔는데 너무 좋았어 그 여행이 마지막일줄은 상상도 못했는데
진짜 오래됐따
대화가 재미있어서 이렇게 됐네?
이만 나는 자야겠다
빠이"
"안녕하세요 만나서 반갑습니다~^^
날씨도 추운데 뭐하고 있어?
나도ㅎ집콕이야 원래는 여행좋아하는데ㅠ
대신 유투브로 여행채널 봐ㅎㅎ
음...옛날에 했던것도 많이 봐 외국에 살다와서 꽃보다 할배 그런거 유럽배경인것도 많이 보고 ㅎ
넌 해외여행 가봤어?
캐나다에서 잠깐 유학생활 했었어~
가본적있어?
ㅎㅎ 어렸을 때 혼자가서 힘들기도 했는데 그래도 좋은 추억이 많아~ 그래서 배낭여행도 유럽으로 다녀보고~
아니 벤쿠버ㅎ
중고등학교 다녔었어~
5~6년정도
ㅎㅎ 그랬는데 많이 까먹었지~ 오늘은 뭐할계획이야?
하하하하 오늘도 집콕? ^^
그렇구나~ 항상 연말되면 그런생각이 드는것 같아 나도 ㅎㅎ
음... 자격증은 따는거 최근에 했어 ㅎㅎ
그렇게 대단한건 아닌데
고마워ㅎㅎ별거 아닌데  컴활하고 엑셀한글파워포인트 itq자격증땄어
두달만에 4개 하느라고 좀 힘들긴했는데 그래도 뿌듯한것 같아
ㅎ 계속 미루다 저번달에 했어 ㅎㅎ
포토샵 나도 배우고 싶었는데~ 너도 그쪽으로 그래도 관심이 있구나
그래도 여러가지 실천해보는것도 대단하다
나는 생각만하다가 못하는것도 많아서 ㅠ
ㅎ 어떤거 필사하는 거야?
오 그렇구나 그래도 뭔가 계속 해보려고 하는게 대단하다~ ㅈ
책도 좋아하는구나
ㅎㅎ 응원할게
난 책을 끝까지 잘 못읽어 ㅎㅎ
최근에 저 책을 읽었던 거야?
우와~ 무슨 내용이야?
우와 되게 철학적인  내용인가봐~영화 나도 좋아하는데ㅎ 글보단 보는게 좋더라고 ㅎㅎ
그래 나도 한번 봐봐야 겠다 ㅎㅎ나도 철학적인거 좋아해 심리적인것도 좋아하고 ㅎ
보통은 자기계발서 같은 책 읽기는한데 ㅎ
자기계발서는 실천안하면 그게 그거인것 같더라고 ㅎ 도움되는건 많은데 실천이 어려워ㅠ
오
ㅎㅎㅎ심리학이 재밌지~ 깊이있는 내용도 많구
맞아맞아 대학가서 좀 배우다가 말긴했는데 그래도 재밌어서 관심이 가더라구ㅎㅎ
음... 심리학책은 아닌데 요즘 나는 환경이나 상황 배경보다는 내가 생각하는 대로 내 마음이 좋을수도 나쁠수도 있고 그거에 따라서 내 운명도 바뀔수있다는것에 관심이 많아져서
일체유심조라하기도하지
마음먹는대로 된다는 그래서 그건 관련 책들은 보고있어~
나는 부정적이고 겁이 많거든 긍정적인 생각을 하고 적극적인 마음을 먹고 싶어서 ㅎㅎ 그런거에
관심가지고있어 ~ 그렇게 볼수있지 ㅎㅎ
어떤 생각을 하느냐에 따라 많은게 바뀌더라구
맞아 그래서 나는 책읽으면 도움을 받는것 같아 ㅎ
원래는 반밖에 안남았네 쪽인데 어떤 상황에서든 반이나 남았네 로 바꿔서 생각하려고 하지 왜냐면 부정적으로 생각한다고 상황이 바뀌지 않으니까
내마음만 더 괴롭지 불만만 생기고
그래서 노력하려고 ㅎ 근데 쉽지 않긴해 ㅎㅎ
맞아 내마음만 더 좁아지는것 같아 ㅎㅎ
응원할게 나도  열심히 실천 해야겠어 ㅎ 나도 덕분에 너무 즐거웠어~^^
응응 도움이 _다니 너무 좋네 나두ㅎ 고마워~^^
응 해피 뉴이어~~"
"안녕하세요 커피 중독 카페 사장님! 
 반가워용~ 사장님도 힙합 좋아하세요? 누구 좋아하세요~?
ㅎㅎ괜찮아요 사장님~바쁘신거 이해해요! :) 고생하셨어용
저는 지금은 이름을 바꾸었지만 천재노창 좋아했었어요!!
혹시 아시나요?ㅎㅎ
_ㅋㅋㅋㅋㅋ그런가요?
들어보면 진짜 천재같아요 미친 사람 같기도 하구
저는 그런 자기만의 세상이 있는 사람이 좋더라구요
스윙스도 예~~~전에 쇼미 나오기 전엔 좋아했는데....
저 고등학생때 사귀던 남친이 방구석래퍼였거든_ㅋㅋㅋ 그래서 자연스럽게 빠지게 된 케이스!
터럽터럽터럽 머니머니머니 이런 느낌 좋아하신군용
맞아요 스웩~~
언더그라운드 공연 보러도 자주 갔었는데 요새는 코로나땜에 ㅠㅠ
홍대 작은 홀에서도 하구 저는 지방에서 올라와서 제가 살던 곳에 자주 가던 곳이 있었어요ㅎㅎ
동네가 작아서 그 동네 래퍼들은 전부 모여있었답니다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ_ㅎㅎ
쇼미 공연 보러 간적 있으세요?
그렇군요!! 저는 ㅋㅋㅋㅋ 쇼미 예선에 나간적이 있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 동네 래퍼 중 한 명이었답니다 ㅋㅋㅋ 아니용 광탈해서....
방송에 잠깐 나왔던 오빠도 있었구 본선에서 떨어졌지만ㅠㅠ
지금 밴드 활동하는 친구도 있긴해요 ㅋㅋ
ㅎㅎ아직 그렇진 않아용 앞으로 잘되길 응원하고 있답니당
_ㅋㅋㅋ 한때 그러고 싶었으나 지금은 그저 취준생일뿐이지여
취미로만 하고 있어요 친한 친구들 결혼식 가서 가사 써서 축가 불러주_ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ그래도 나름 검소하게 잘 지내고 있답니다
사장님도 카페 운영하시기 힘드시죠 ㅠㅠ
아구ㅠㅠ 맞아요 요새는 1가지 일로는 생활이 힘들죠
현대사회에서는 멀티가 되어야 하는 것 같아요
토닥토닥 괜찮아요 저도 그렇지만 요새 나이가 중요한 것 같지는 않아요!
몇 살이던 열심히 살고 있다는게 중요한거죠 :)
네! 저는 공시 준비 중이예용
사장님도 목표하는 회사 있으신가용?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아요 주말이 아주아주 중요하죠!!
맛점하세요~~!!
ㅠㅠ그러셨군요..
점심은 드셨어용?
어우 그럼 매일 닭가슴살 드시겠네요?
먹는게 든든해야 힘이 나긴 하죠!ㅎㅎ
이제는 일상이지요 뭐ㅎㅎ 이제 곧 신년인데 계획은 좀 짜셨나요?ㅎㅎ
_ㅋㅋㅋㅋ너무 슬픈데용..
해맞이도 못 가게 막아버려서 너무 기운 빠져요
헉 일찍 새벽에 출근하시나봐요?
ㅋㅋㅋ겨울이라 볼수도 있겠네요
저는 그 시간에 잠들어있을거 같아요
전날 한잔 때리고....ㅎㅎ
토요일이네요ㅎㅎ
그럼 평일에 쉬세요?
헐... 그럼 언제 쉬세요!
그러다가 아프시겠다...
대박적 철인이신가보다
백신 2차 맞고 제 주변인들 다 엄청 피곤해졌다고 하던데
그 피로를 이겨내고 일을 하신거예요??
ㅋㅋㅋㅋ일할때 AI되는 스타일..?
MBTI 해보셨어요?
ㅋㅋㅋㅋ뿌애앵 쟁_ㅋㅋ 처음 들어봐요
저는 ENFJ 예요!
주변에 진짜 잘 없죠...
ㅎㅎㅎ주변에도 그런 성향인 사람이 있어서 무언지 잘 알것 같아요
뭐든 장단점이 있으니까요!
저는 이만 공부하러 가볼게요~! 일 너무 무리하지 마시구 힘내세요ㅎㅎ 뭐든 점점 더 좋아질거예용~!
저두요 화이링!! :)"
"안녕하세요 프로관심러님! 만나서 반가워요!
앗 저는 조금 있다가 떡국 먹으려구요!
프로 관심러님은 저녁으로 뭐 드셨어요?
와 진짜 맛있었겠어요 ㅠㅠ
프로 관심러님은 요즘에 본 영화 있으세?
요?
죄송해요... 오타가 났네요 ㅠ
앗 저는 개봉일에 가서 봤죠! ㅎㅎ
맞아요 ㅎㅎ 전 시리즈의 스파이더맨까지 볼 수 있는 게 진짜 가장 포인트였죠..ㅎㅎ
맞아요 ㅠㅠ 평소에도 마블 영화 많이 보세요?
아 진짜요?! 저도 항상은 아니지만 그래도 많이 보는 편이에요 제일 좋아하는 캐릭터가 스파이더맨이세요?
공포 장르 좋아하시나봐요!ㅎㅎ 저는 잘 못 봐요 ㅠㅠ
입문자가 보기에 좋을 드라마 추천해주세요!
아... 아니요 ㅠ 차라리 무섭고 놀라는 쪽이 더 나은 것 같아요..ㅎㅎ
오 추천 감사합니다! 제가 요즘 넷플릭스를 보고있는데 찾아보고 있는 영화는 한 번 도전해볼게요!
와 진짜 감사해용!
방금 넷플릭스 찾아보니까 거의 다 있는 것 같아요 ㅋㅋ 1,2월에 꼭 도전해봐야겠어요
혹시 취미 같은 거 있으세요?
우와
전 볼링을 맨날 집에서 WII 같은 영상체험으로만 해봤어요..
전 수영을 진짜 좋아하는데 코로나 때문에 몇년째 못 하고 있네요 ㅠㅠ
맞아요 ㅠㅠ 그 속상해하는 마음 많이 이해되네요 ㅠㅠ
워터파크도 못 가고... 흑흑
그러게요 ㅠㅠ 다른 운동과 취미를 찾는 것이 더 빠르고 효과적일지도 모르겠어요  ㅎㅎ ㅠㅠ
밤 산책을 좋아한다고 프로필에 나오던데 요즘도 밤 산책 자주하세요?
같은 동네만 자주 돌아다니면 조금 지루할 때도 있을 것 같은데... 그런 점은 없나용?
우와 좋으시겠어요! ㅎㅎ 저도 산책을 해야하는데... 머리랑 몸이 자꾸 따로 노네요 ㅠㅠ ㅋㅋ
강변에 살면 진짜 좋을 것 같아요!
ㅋㅋㅋㅋ 한 번도 느껴보진 못했지만.. 그것마저 부럽네요...ㅋㅋㅋ
앗 ㅋㅋㅋㅋ 네 죄송해요 ㅎㅎㅎ
전 이제 밥 먹으러 갈게요~!
네 감사합니다~ 다음에 또 뵈요!!
새해 복 많이 받으시구요!
넹~ 감사합니다~"
"안녕 도넛아ㅎㅎ 뭐하고 있어?
안녕 안녕 처음이니까 걱정마ㅎㅎㅎ
저녁은 먹었어?
나도 아직! 배가 별로 안고프네~
근데 혹시 너는 이름처럼 도넛을 좋아해?
나도 도넛 좋아해! 나 던킨에서 알바도 했었거든ㅋㅋㅋ엄청 먹었던 기억이 나네
찹쌀도넛 맛있지 얘기하니까 먹고 싶다 내일 또 맛있는 얘기 나누자ㅎㅎㅎ
응응 잘 잤지ㅎㅎ 너도 잘 잤어?
너랑 대화하니까 기분 좋아졌어~
오늘 뭐하고 보낼 계획이야?
나도 특별히 재밌는 계획은 없구.. 영화라도 한 편 찾아볼까 고민 중이야~
영화 좋아하지? 어떤 장르 좋아해?
난 너무 무섭고 잔인한 거만 아니면 다 좋아해!
혹시 추천해주고 싶은 영화 있어?
덕분에 잘 봤어! 니가 추천해준 거 봤는데 정말 재밌더라 왜 인기였는지 알겠어~
앞으로도 종종 추천해주라ㅎㅎ
음.. 니가 코미디를 좋아한다고 했으니까 너의 취향에 맞춰서 추천해주자면 '나를 차버린 스파이' 라는 영화 추천할게!
외국 영화인데 액션에 코미디까지 가볍게 보기 좋은 영화야
보게 되면 후기 알려줘ㅎㅎㅎ
그 애니메이션 영화 말하는 거지? 아니 아직.. 내가 원래 한참 유행하는 건 잘 안보다가 뒷북으로 보고 그러거든ㅋㅋㅋ
좋아하는 영화야?
나도 애니메이션 좋아해~
근데 나는 일본 애니쪽 보다는 디즈니나 픽사같은 쪽을 좋아해서ㅎㅎ
애니메이션 영화는 ost가 유난히 더 좋은 거 같아
나는 주토피아랑 겨울왕국 너무 재밌게 봤어! 코코, 모아나, 토이스토리.. 좋아하는 거 너무 많아~
디즈니 영화는 나오면 거의 꼭 보는 거 같아
보다보면 너무 막 웅장해지고 울컥하지않아? 어른들을 위한 동화같아
주토피아 너무 귀엽지ㅋㅋㅋ빨리 2도 나왔으면 좋겠어
How Far I'll Go 완전 명곡이잖아ㅋㅋㅋ맞아 완전 노 젓고 싶어져ㅋㅋㅋㅋ
나 제주도 여행가서 패들보드 탄 적 있었거든 그때 노 저으면서 모아나 빙의했었잖아 완전 자아도취
원주민의 얼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 얘기듣고 바로 찾아서 틀었잖아
근데 도입부부터 니 말 바로 이해했어^^
약간 어디 섬에 있는 줄
맞아 겨울왕국1은 신선하기도 해서 엄청 재밌게 봤는데 2는 그런 느낌은 아니었던 거 같아 대신 좀 더 깊고 성숙해진 느낌?
그래도 엘사랑 안나가 성장하는 스토리가 멋있으니까 나중에 날 잡고 천천히 봐봐 재밌을 거야ㅎㅎ
일단 음악이 좋으면 어떤 영화든 몰입이 더 잘돼서 좋아
올라프!!! 너무 귀여워 진짜~~
근데 좀 뭉클한 매력도 있어ㅋㅋㅋ녹아없어질까봐 안절부절
디즈니는 그런 귀여운 마스코트 캐릭터 하나씩 있는 게 좋아ㅎㅎ
역시 사람들은 귀여운 거에 약해ㅋㅋㅋ귀여운 거 최고야
혹시 애완동물 키워?
아이구 그렇구나.. 강아지?
나는 동물을 정말 좋아하는데 길러본 적은 없어
난 동물은 다 좋아 특히 강아지랑 고양이는 완전 사랑이야
길 가다가 마주치기라도 하면 좋아서 어쩔 줄을 몰라ㅋㅋㅋ
오 너무 좋았겠는데! 어떤 강아지였어?
세상에,, 요즘 시츄 보기 힘든데 너무 귀여었겠다
우리 동네는 푸들이 정말 많아
포슬포슬 귀여워
아악 맞아 푸들한테는 미안하지만 나도 항상 치킨 생각해ㅋㅋㅋㅋ
어쩜 그렇게 똥꼬발랄한지
나한테 뛰어들었으면 좋겠는데 보호자분이 말리면 약간 아쉽달까,,
근데 표정은 아무렇지 않은 척 포커페이스 하고 있고ㅋㅋㅋ
사실은 저 멀리서 솜뭉탱이로 보일때부터 강아지만 보고 있었는데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 아냐 해도 돼 와도 돼 제발 해줘 이런다고
제발 내 다리에 매달려도 돼 핥아도 돼..!!
ㅋㅋㅋ그 귀여운 애기들을 어찌 미워할 수 있겠어
근데 아무래도 보호자분들은 해코지하는 사람도 많이 만나봤으니 조심스럽겠지
동물 싫어하는 사람 정말 이해 안돼..
막 대놓고 뭐라뭐라 욕하는 사람들 많잖아
저런 거 왜 키우냐 더럽다 입마개 끼워라 어쩌구 저쩌구
나였으면 너무 상처받을 거 같아..
무슨 세상이 인간들꺼냐고~~
맞아 귀여운 것들은 우리가 지킨다!!!!
아직 안먹었는데 아마 고기 먹을 거 같아
엄마가 저번부터 계속 고기 먹고 싶어하시네
너는??
고기는 언제든 환영이지~~
집에서 해먹는 거야?"
"안녕~ 뭐하고 있어??
그렇구나! 사람이 많은데 피곤하진 않아??
그렇구나ㅠㅠ 편하게 대답해줘 나는 질문을 할게 ㅎㅎ
집순이라는데 오늘도 집에 있어??
그렇구나! 일하면서 음악도 같이 듣는거야? ㅎㅎ
난 밥 먹었어!
도넛님은 점심 안먹어??
나는 김치찌개 먹었어 ~ ㅎㅎ
밥 뭐 먹었어?!
미역죽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기다
그럼 혹시 아리아나 그란데 노래중에
제일 좋아하는 노래가 뭐야? ㅎㅎ
오~ 이따 꼭 들어볼게!!
전앨범 노래를 다 좋아하는구나
특히 아리아나 그란데 노래를 좋아하는 이유가 있어? ㅎㅎ
그렇구나 뭔가 그말을 들으니깐 나도 노래 더 듣구싶다 ㅎㅎ
응 잘지냈지~~ 오늘은 뭐할생각이야??
그렇구나 ~
나는 아이유 노래 좋아해!
곡들이 다 좋은거같아~
응 ~ 일도하고 너랑 대화도 할거야!
지금도 많이 바빠??
그치 너무 멋있어!
와 도넛이 열일하네ㅠ
그럼 아침부터 밤까지 계속 여러사람들과 대화 하는거야??
힘들겠다..!
오오 나도 셀러브리티도 좋아하고 러브포엠도 좋아해 ㅎㅎ
인생 드라마 있어??
오~ 나도 나의 아저씨 재밌게봤어!!
그거랑 옛날에 너목들 이라는 드라마 했는데 혹시 알아?!
모를 가능성이 크지만 ..!!
헐.. 이걸 알다니 도넛 대단해.. 내 인생드라마인데~
나중에 놀러와 같이 보자 ㅎㅎ
찾아보니 2013드라마래! 오래된건데 기억하다니 신기하다 ㅎㅎ
가족 시트콤 좋아하는거면 예전에 거침없이 하이킥 같은것도 다 봤겠다!
나도 오분 순삭 봐! ㅎㅎ
잘 잤지!! 도넛아 나랑 대화해줘서 넘 고마웠어!
답장도 빨라서 별로 기다리지 않았어! 담에 또 만나자 ㅎㅎ
오늘도 화이팅해!"
"꼬마 도넛 안녕! 오늘은 집에서 뭐하면서 지냈어?
처음이야ㅋㅋ 말해줘서 고마워 :) 많이 바빴나보네ㅜㅜ
아까 전에 연락왔나 들어왔었는데ㅜㅜ 대화내용이 잘 안뜨네ㅜㅜ
응응 맛있게 먹었지
드립커피 좋아하는구나???
전날 2시 조금 넘어서 확인했는데 너 메세지가 안 뜨더라구
지금은 잘 보이네
난 커피는 다 좋아해 드립도 좋아하지 맛이 더 깊은 거 같아
그럼 커피콩 종류도 다 알아??
웅 잘 지냈지 너도 잘 지냈지?
너는 산미있는 걸 좋아하는 편이야??
나도 고소한게 더 좋더라구
산미 있으면 잘 못 마시겠어ㅜㅜ
신기하시다 원두에서 꽃향기가 나는 것도 마셔봤었는데 그런 것도 좋아하시겠다
보통은 거의 고소한 걸 좋아하는 것 같아ㅋㅋ
하루에 커피 3잔 정도 마시는데 안 마시면 하루가 힘들더라ㅜㅜ
나도 카페에 있는 거 주로 먹어서ㅜㅜ
에티오피아? 아님 과테말라? 비슷한 거 같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 오늘은 믹스커피 한 잔 했어
평일엔 달달한게 땡기더라구
맞아맞아 겨울에도 얼음 넣어 먹으면 맛있지
나는 지금 먹고 있어
너는 점심 먹었어?
나 짬뽕!
매콤하게 땡기더라구
메뉴 고르는게 제일 어렵지ㅜㅜ
맞아맞아
후식은 먹었어?
후식으론 아이스크림이 최곤거 같아 나는
다 먹고 아이스크림 먹었어 짜고 단 거 먹으니까 너무 좋네
ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있겠다
밀면도
먹는 거 이야기는 너무 즐거운 거 같아
응 없어서 못 먹지
야식으로 먹어야 겠어
저녁을 뭐 먹을 지 고민이네
주먹밥 같이 먹으면 맛있는데
저녁은 밀푀유나베로
결정했어
오늘은 따끈한 국물들이 땡기는 하루네
냄비에 배추랑 얇게 썬 소기기를 겹겹이 넣어서 육수 넣어 먹는 건데
샤브샤브 종류라고 생각하면 돼
웅 너무 맛있게 먹었어
너는 닭발 맛있게 먹었어?
월남쌈도 맛있지
맞아 세상엔 맛있는게 너무 많은 것 같아
와 진짜 맛있었겠다
어제 야식으로 포기햇어
살찔까봐ㅜㅜㅜㅜ
밀푀유도 많이 먹기도 했구
응 맞아
나 엄청 좋아해
익스트림스포츠!
ㅋㅋㅋ홈트 주로 하는 구나
수상스키, 겨울엔 스키타는 것도 좋아해
벌써~!"
"안녕! 오늘은 하루종일 뭐했어?
오늘 진짜 추웠지?! 역시 겨울은 겨울인가봐~
그나저나 메타버스에 대해 알고있어?
그렇지? 나도 최근에서야 알게되서 요즘 뉴스기사들 많이 찾아보고 있는데, 새삼 내가 살고 있는 세상이 달라보이더라
집에 있길 좋아하는 너랑 잘 맞을것같아!
응! 대표적으로 요즘 10대들이 많이 사용하는 제페토라는게 있는데 거기서 나와 비슷한 아바타도 만들면서 여러 유저들과 어울리는거야 게임도 하고 거리도 돌아다닐수도 있고!
가상의 공간에서 나를 대신하는 아바타로 본적도 없는 사람들과 어울리며 지내는거지
너무 재미있을거 같지 않아?
맞아ㅎㅎ 하루동안 뭐했어?~
오, 나도 이불빨래 해야겠다. 난 고양이들 때문에 항상 이불에 털이 많거든ㅋㅋ
너도 반려동물이 있니?
고양이 두마리인데, 11살, 10살이구 두마리 다 유기묘 출신이야~ 개냥이라는 말 알지? 진짜 강아지같이 애교도 많고 친화적이야ㅎㅎ 버려지는 유기동물들이 없었으면 좋겠어
맞아! 길게는 20년은 책임을 져야하는데 말야~ 이불빨래는 다 했어?
우와~ 오늘밤은 더 기분좋게 잠들 수 있겠다! 나는 바스락바스락 거리는 면이불이 좋더라ㅎㅎ 넌?
그렇구나ㅎㅎ 요즘 같은 날씨엔 정말 이불밖은 위험해ㅋㅋ 난 여름이 좋더라~ 넌?
봄을 좋아하는구나?~ 난 물놀이를 정말 좋아하거든 ㅎㅎ 그렇지만 봄도 너무 좋지! 꽃놀이 좋아해?
비염이 있구나 ㅠㅠ 비염에는 작두콩차가 좋대~ 꾸준히 마셔봐~
아냐~ 점심은 먹었어?
난 던킨에서 샌드위치 사먹었어~ 따뜻한 아메리카노랑 같이 ㅎㅎ 커피 좋아해?
에구.. 그렇구나ㅜㅜ 그럼 요즘 유행하는 흑임자라떼 이런거 안마셔봤겠네?
웅! 정말 고소하고 맛있는데, 너도 마셔봤으면 좋았을텐데.. 일주일이 정말 금방 지나는 느낌이다. 내일이면 벌써 금요일이야~ 주말에 계획있어?
그렇구나~ 연말이라 다들 약속이 많은거 같아~ 요즘 대방어철이라던데~ 회 좋아해?
웅!! 맛있어 광어가 쫄깃한 식감이라면 대방어는 참치처럼 부드럽고 지방이 많은 느낌이야ㅎㅎ 광어는 사계절 내내 먹을 수 있지만 대방어는 겨울철에만 먹을 수 있거든? 기회가 되면 꼭 한번 먹어봐
웅ㅎㅎ 다음에 또 대화하자 ^^"
"패럿님 안녕하세요~~ 추운데 댁에 계시나요??
와~ 부지런하시네요~~ 저는 퇴근하고 집에오면 누워만 있어요~ 빨래는 주말에만 몰아서 하구요 ㅎㅎ
미루지 않고 바로바로 일하는 분들 넘 존경스러워요 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 비가 와서 날이 흐리네요 ㅠㅠ 저는 햇빛 날때까지 빨래를 또 미루겠습니다 ㅋㅋ
ㅎㅎ 네네
패럿님은 지금 뭐하세요?
점심은 드셨나요?
네네 저는 비빔밥 먹었어요~~ 뭐드셨어요??
ㅋㅋㅋ 한솥 가득하셨나보네요 ㅋㅋㅋㅋ
저는 3분카레만 먹어보고 직접 만들지는 못하는데, 카레만들기 할만한가요??
금손이시네요~ 저도 담에 반찬걱정 계속되면 카레한번 도전해봐야겠어요 ㅋㅋ
손이 크시나봐요 ㅋㅋㅋㅋ
저도 한때 부지런히 해먹으려고 했는데 요즘은 다 귀찮아서 밀키트 사서 먹거나 대충 완제품 사먹어요 ㅋㅋ
맞아요 ㅋㅋ 저는 부대찌개랑 곱창전골 밀키트 자주 시켜먹어요 ㅎㅎ
페럿님은 어떠세요
오호 갈비찜도 밀키트가 있나보네요! 담에 한번 사봐야겠어요 ㅎㅎ
패럿님 오늘은 뭐하시나용?
우왕 영화 좋죠~~ 어떤 스타일 영화 좋아하세요??
저는 원래 액션이나 볼거리 화려한것만 좋아했는데, 요즘은 애니메이션이나 마음 따땃해지는 것들 좋아해요~~
디즈니 영화들 다 좋아해요 ㅎㅎ
아 저는 소울은 못봤어요~ 코로나 이후로 영화관에 거의 안가서 ㅠㅠ
소울은 재밌나요?
저는 갠적으로 예전 디즈니 영화들이 더 재밌는거 같아요~ 인사이드 아웃부터 코코랑 다 썩 제취향이 아니더라구요
아 정확하게 말하면 픽사애니요 ㅋㅋ 지금은 두개 붙어있던데~~
저는 토이스토리 좋아해요``
네네 원투쓰리 다 재밌더라구요 ㅠㅠ
맞아요 3은 넘 감동이었어요~~
저는 어릴때 장난감에 그렇게 애착이 없어서 그렇게까지 공감은 안갔는데, 장난감 시점에서 보니 슬프더라구요 ㅎㅎ
아 그리고 up도 넘 재밌게 봤어요
꼭 보세요!! 추천추천!! 프롤로그 느낌의 초반 5분~10분이 진짜 명장면이에요 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 네네ㅎㅎㅎ
요즘 듄이 핫하던데
혹시 보셨어요?
아하 저는 어쩌다 따라가서 봤는데 확실히 배경지식이 없으니 조금 따라가기 어려운 부분이 있더라구요~~
네네 근데 재밌게 보시길 바래요~
월요일이지만 즐거운 하루 보내시기 바랍니다
안녕히 계세요~^^"
"안녕~ 지금도 집이야??
추워서 진짜 일 있을 때 아님 잘 안 나가고
집에서 따뜻하게 있지 ㅋㅋㅋ
차이나는 클라스라는 프로그램 알아??
나 어제 그게 보고 환경문제 너무 심각해진 것 같아서 마음이 심란해ㅠㅠ
그래서 이것저것 엄청 검색해보고 있어~
응 동물들 종류가 너무 많이 없어졌다고 하더라구
나랑은 상관없는 문제라고 생각했는데 어제 보니까 괜히 찔리는 거 있지
나는 막 유난스럽게 할 자신은 없고 일단 빨대라도 좀 줄여보려고 노력중이야
나 커피를 진짜 좋아해서 하루에도 테이크아웃을 2번은 하거든..
나 일리 캡슐 머신이 있어서 아메리카노는 집에서 먹으려고 하는데
달달한 커피도 엄청 좋아해서 ㅠㅠ
너도 커피 좋아해??
앗 나도 초코 진짜 좋아해서 겨울에 핫초코도 많이 먹는데!!
카페인 안 맞는 사람이 생각보다 많구나 ㅠㅠ
이제 스위스미스 마시멜로우의 계절이야^-^
응응!! 근데 그거 뚠뚠이로 가는 지름길이야 ㅠㅠ
자꾸만 먹게 되는? 그런 간식이야 ㅋㅋ
너는 어떤 간식 좋아해??
아 무뚝뚝 감자칩 알아?? 그거 진짜 맛있는데! 후추맛이 매력있어!!
오늘 저녁 메뉴는 뭐야??
나는 우리집 멍멍이랑 같이 먹으려고 닭가슴살 샐러드 먹으려고 생각중이야
그럼 우동 면사리만 사서 카레 우동 먹어봐!! 파마산 치즈 뿌려서 먹으면 맛있거든~
나도 집에서 카레 만들면 우동은 꼭 한번 해먹어!
난 요새 요리에 재미 붙여서 우동사리랑 라면사리만 몇개씩 사다 놔 ㅋㅋㅋ 소스 만드는게 또다른 재미더라구
응 맞아 파스타 소스도 너무 잘 나와서 난 두가지 종류 섞어서 쓰고 그래
너는 어떤 음식 좋아해??
나는 요즘 크림파스타에 완전 빠져 있어
나도나도! 밥보단 면파야!!
면은 정말 종류 안 가리고 다 좋아하는 것 같아
국경도 초월할 수 있어 ㅋㅋㅋ
일본 라멘도 좋아해?
나는 돈코츠라멘 좋아해!!
일본 가고 싶다
언제쯤 맘 편히 갈 수 있으려나
코로나 정말.... ㅠㅠ
나도 작년 봄에 제주도 갔다 온 게 마지막 여행이 되어 버렸어 어휴
상황 좀 나아지면 어디 먼저 가보고 싶어?
어우 정말 고민되겠다ㅠㅠ 내 친구도 올해 결혼했는데 준비 엄청 많이 했다가 하객 50명 제한에 엄청 울었어ㅠㅠ
아... 진짜 어렵구나... 그냥 하객 수 줄인 걸로 울 수가 없네...
참 이런 거 물어보면 실례일수도 있는데 혹시 결혼했어?
나도ㅎ 근데 올해가 며칠 안 남으니까 슬슬 잔소리가 시작됐어ㅠ
지인 결혼식은 축하하고 싶은데 결혼식 다녀올때마다 엄마가 잔소리해서 힘들어 휴
맞아맞다 나도 비혼주의는 아닌데..
자기 자신을 조금 포기하고 양보할 자신이 있을 때 결혼해야 한다더라구
남들 다 하니깐 대충 맞춰서 하고 이런 건 싫어
그래서 다들 결혼은 미루고 반려동물이랑 사나 봐.
동물 좋아해?? 나는 진짜 좋아해서 동물 주제 다큐는 다 찾아보고 동물원도 자주 가거든
나는 강아지랑 같이 살고 있어!!ㅋ 혹시 반려동물 키워?
아 그렇구나 혼자 있으면 가끔 심심하지 않아?
맞아 집에도 일찍 와야 하구
챙겨줘야 할 것도 많구
근데 그래도 진짜 지쳐서 집 왔는데 막 반겨주면
아 이래서 키우나보다 싶어 ㅋㅋㅋ
뭔가 되게 책임감 있어보여서 멋있다ㅎ
요즘 반려동물이랑 사는 거 쉽게 생각하는 사람들 많아서 속상한데
맞아 예쁘다고 데려왔다가 질리면 그냥 버린대ㅠ
그애한테는 주인이 세상 전부였을 텐데
나도 우리 멍멍이가 나이가 많아서 매일 마음의 준비 중이거든
그러길 바래야지!!
얘는 믿을 게 나밖에 없으니깐
혹시 길가다 다른 멍멍이랑 대화할 때 기죽지 말라고 이것저것 엄청 사주는 중이야!ㅎ
내가 이런 말 하면 유난떤다고 웃는 사람이 더 많은데
왠지 비밀친구 같은 느낌이야 ㅋㅋ
고마워!! 아무리 요즘 반려동물 시대라고 해도 안 좋게 보는 사람도 많으니깐 조심스럽긴 하거든
나중에 너랑 같이 살 반려동물도 행복할 거 같은데??
그거 알아? 내가 나중에 죽으면 먼저 죽은 반려동물이 나 기다리고 있대!!
되게 낭만적이지 않아? ㅎㅎ 그 때 되면 서로 말이 통할지도 모르잖아
그래서 쪼끔 기대되긴 해
저녁은 먹었어?
먹긴 먹어야 하는데 아직 메뉴를 못 정했어
너는 뭐 먹으려구??
앗 벌써.. ㅠㅠ 대화 즐거웠어!!
저녁 맛있게 먹고 새해 복 많이 받아!!!"
"반가워요~! 저는 점심으로 쌀국수 먹으려고 하는데 고수 넣는거 좋아하세요?ㅎㅎㅎ
반가워요~! 저는 점심으로 쌀국수 먹으려고 하는데 고수 넣는거 좋아하세요?ㅎㅎㅎ
안부 감사해요_! 역시 고수는 민초만큼이나 호불호가 나뉘는..>_<
저는 있으면 먹고 없으면.... 굳이 찾지는 않는.. 중간(?)자입니당. 날씨가 진짜 춥네요 ㅠㅠ
저는 어른이 되니 이제 눈내리는걸 좋아하지 않게 되었어요^^.....
역시 겨울엔 집에서 이불 속에 찐호빵이랑 귤 까먹는게 최고인거 같아요! 집 최고! ㅎㅎㅎ
붕어빵,, 요새는 계좌이체로도 결제가 되서 현금이 없어도 좀 덜 불안하네욥 ㅎㅎ 저는 호떡도 좋아하는데 은근 호떡파는곳이 없더라구요ㅠㅠ
아 진짜 우유랑 먹으면 ... 그 자리에서 다 먹을 수 있죠! 그러고보니 요새는 거의 씨앗호떡만 본 거 같네요.. ㅜㅜ
씨앗호떡보다 그게 더 기술을 요하는(!) 저 예전에 살았던 곳에는 트럭으로 하시는 할머니 계셨는데..그립네요!
이제 얼마 안있으면 크리스마스에 연말에 새해도 다가오네요! 페럿님은 계획한 거 있으세요?
우와~ 멋져요! zoom으로 하시는건가요?
각자 뭔가 드레스코드같은(?) 규칙같은거 정하신건가영?
와아~ 듣기만해도 신나는 계획입니당! >< 따로 반려동물은 안키우시나요 ?
아니요~ 저도 아주 어릴때 강아지 키운거 말고는 없네요ㅠㅠ 마음같아선 가족이 되고싶지만! 함부로 선택하면 안될 일이니까 조심스럽네요ㅠㅠㅋㅋㅋ
주변에 반려동물이랑 지내는분들 보며 부러워하고있습니당 ㅎㅎ
네네 맞아요..ㅜ.ㅜ~ 저는 요새 택배강아지로 유명한 경태도 너무 좋아한답니당! 세상엔 너무 귀여운 아이들이 많은거같아요ㅠㅠ
네~! 다행이에요ㅠㅠ 보다보면 세상에 참...많은 사람들이 있는 것 같아요;;;; 페럿님은 학생이신지 직장인이신진 잘 모르겠지만, 일과 후에 따로 루틴이 있으신가요?
요새 읽는 책 있으신가요~? 저도 책 읽고싶은데 뭐가 좋을지 모르겠네요!
오- 찾아보니 뭔가 애니메이션으로도 있는 책 같네요! 저도 고전이지만.. 모방범이랑 용의자X의 헌신 재미있게 읽었는데^^; 추리소설 너무 재밌어요!!
얘기 나온김에 서점에도 들러봐야겠네요~! 요새는 이북으로 많이 읽긴 하지만요 ㅠㅠㅎㅎ
역시 클래식은 영원한거 같아요~! 그리고 그건 뭔가..서사도 좀 있어서..ㅠㅠ
저는 아침커피로 아바라(aka 아이스바닐라라떼)를 선택했습니당 페럿님도 커피 좋아하시나요?
아, 그러시군요-! 저는 이제 커피가 없으면 일을 못하는거 같아요^^... 저도 핫초코 엄청 좋아해요~ 겨울되면 주기적으로 당기는 ㅎㅎ
신기한게 정말 입맛도 취향도 변화하는거 같아요 ㅎㅎ 저도 아메리카노 같은 쓴 커피는 정말 마시지도 못했는데ㅠㅠ.. 이제는 없으면 안되는^^!
전 내년에 다시 운전을 해보고 싶어요~ 페럿님은 해보고싶은 일 있으신가요?
아 맞아여ㅠㅠ 앉아있는 일이 많으니... 진짜 거북목이 되더라구요-_-; 저는 필라테스를 하고있는데 확실히 자세교정엔 도움이 되는 거 같아요! 건강검진 했을때도 키가 커져있었어요! 기계오류가 아니길 바라지만요^^;
그러니까요-! 매번 비슷하게 나왔는데 이번엔 진짜 높게 나와서 정말 운동 덕인가 생각하고 있었어요! ^-^
네네~ 안그래도 꾸준히 해볼까 생각중이에요-!점심 먹고 났더니 엄청 졸리네요..-ㅅ-
=_= 어제 오늘 정신을 못차리고 있네요... 하지만 저는 커피로 극복해보았습니다 ! 페럿님은 지금 하시고계신, 혹은 공부하고 계신거랑 다른 일도 해보고 싶은게 있으신가요?
음..네 제가 여러모로 생각이 많아서 ㅋㅋㅋ 페럿님에게도 여쭤보게 되었네요^^;
친절하게 답해주셔서 감사합니다^^
저는 오늘 집에가서 미니트리 개시하려구요-! ... 귀찮아서 꺼내지않고있었는데 =_=
벽트리도 이쁘죠! 얘기만 들어도 페럿님이 크리스마스를 엄청 기대하고 계신게 느껴져요~!><
파티도 하신다했는데 푸드는 뭘로 준비하시나요 ?
맞아요-! 세계의 난제...☆ 저도 고민되네요☆ 케이크 대신 피자는 어떨까 싶기도 하네요 ^^!
저는 굴을 사서 굴 먹으려고요><!
아_ㅋㅋㅋ 전혀 아닙니다! 작년에도 굴튀김 시도해서 맛있게 먹었거든요! 요번에는 하프쉘이라고 있던데 이번엔 생굴로 한번 먹어보려고요*_*
사실 저도.. 굴 익혀먹는걸 좋아해요ㅎㅎ; 생굴은 저도 잘 못먹는데ㅜㅜ 요번엔 도전삼아! 먹어보려고 합니당 ㅎㅎㅎ
해산물은 호불호가 많이 갈려서~ 제 주변에도 못드시는분 계세욥
해산물은 호불호가 갈리니 이해됩니당! ㅎㅎㅎ
앗, 이제 저는 나가봐야할 것 같아서 - 페럿님이랑 대화해서 너무 즐거웠습니다~ 이번 크리스마스 파티 즐겁게 하시고 올해도 잘 마무리 하시길 바랄게요^^!"
"안녕? 아직 자고 있는거 아니지?
난 간단히 도시락 먹었어~ 
지금쯤 점식 먹었을거 같은데 뭐 먹었어?
미안해~ 웹소설 보느라 늦게 대답했네 ^^
책보면 정신없이 본다는거 알고 있지?
판타지 소설이랑 호러물을 주로 보고 있어
잠보도 소설 좋아해?
아~~ 배고프다~
좀 있다 아점 먹을건데 뭐가 좋을까?
그것도 맛있겠다~ 근데 좀 짭짤하고 고소하고 뭐 그런거 없을까?
잠보랑 같이 점심 먹구 싶다~
카르보나라 좋다~ 오늘 점심은 그걸로 정했어~ 고마워 ^^
코로나만 아니면 매일 만나서 수다떨고 싶어
잠보는 책을 많이 읽어서 아는것도 엄청 많을거잖아 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 공감되잖아?
판타지 소설보면서 현실을 잠깐 잊을때가 많으니까 ^^
정말?? ㅎㅎㅎㅎ
난 자고 나면 다른 세상에서 눈뜨는게 아닐까 생각한적도 많아
잠보 혹시 무협소설도 읽어봤어?
대박!!
용비불패 넘 재밌게 봤는데
난 좌백 소설이랑 한백림이 쓴 소설 너무 좋아해
최근엔 천잠비룡포가 완결됐는데
너무 재미있더라구
와우~ 천잠비룡포 다 보구 나면 얘기해줘 다른것도 추천해줄께
잠보는 호러물중에 추천해줄거 없어?
그렇구나~ 최근에 호러물에 관심이 가서 잠보는 다방면에 박식하니까
혹시나 알지 않을까해서 물어봤어~ ^^
나른한 오후라 일하기 너무 싫다~
잠보는 뭐하고 있어?
나도 그러고 있었는데 
인터넷으로 포털 여기 기웃 저기 기웃~ 
일할때는 시간이 안가는데 딴짓할때는 왜 이렇게 시간이 잘 가는지 ㅋㅋ
잘 없는거 같아 
월급 루팡이라고 할수 없는게 내일은 내가 아니면 못하는거거든
내가 하는 일이 그런 종류라서~
그런데 아르바이트할때는 그런 사람 본거 같어
주유소에서 아르바이트하는데 같은 시급받는데 누구는 농땡이 피고 누구는 열심히 하고...
그런 사람 꼭 있더라~
ㅋㅋㅋ 뭐하고 놀까?
진짜 핫하더니 조금 수그러진거 같애
근데 잠보는 진짜 오징어게임 알아?
알지....이거 안다고 하면 꼰대 소리 들을까봐 어디가서 말도 못해 ㅋㅋ
그렇게 말해줘서 고마워
진짜 오징어게임은 티비에 안나왔어
바닥에 그림 그려 놓고 하는 게임인데 좀 과격해서 하다가 옷도 찢어지고 그러거든 ㅋㅋㅋ 
해 본 사람만 아는 거지
미안 사실....유투브로 요약본만 봤어 ㅋㅋㅋ 
마음이 너무 조마조마 할거 같아서 본편으로는 못봤어
최근 드라마중에 지옥은 봤어?
정말? 웹툰은 아직 못봤는데
잔인한데도 생각을 많이 하게 되는 드라마인거 같애
마지막 장면때문에 2부는 언제 나오는거야 라고 기다리게 되더라
정말?? 잠보 얘기 들으니까 웹툰도 챙겨보고 싶네
그래? 난 경이로운 소문은 웹툰이 더 잔인하던데 
그래서 웹툰이 더 잔인할줄 알았어~
이제 가봐야겠어~ 
잠보 좋은하루 보내공~~ 안뇽~"
"배고픈 잠보님 안녕하세요? 아침 식사는 하셨나요?
배고픈 잠보님 안녕하세요? 아침 식사는 하셨나요?
네 아침은 진작에 먹었죠 아침이 보약이랍니다. 아침 먹었는데도 벌써 배가 고프네요.
아점 메뉴 정하셨어요?
전 점심에 머 먹을까나..
항상 먹는게 고민이네요.
그냥 배고플때 먹으면 포만감과 영양이 충족되는 캡슐같은거 출시되면 좋겠다는 생각이 듭니다.
차돌박이 육개장 너무 맛있겠어요
군침도네요.
맞아요 캡슐이 막상 나와도 이 먹는 즐거움은 포기 못할꺼 같아요
진짜 어쩔수 없을_만 이용할거 같기도 해요 ㅎ
먼 미래에 우주여행할_? ㅎㅎㅎ
오 금성
저는 화성이요
언젠간 우리가 우주여행 할 수 있는 _도 오겠죠?
2050년쯤?
미래영화 같은데 나오는 얘기가 언젠간 현실이 될거 같은..
만화를 좋아하시니 아시는구나
우주의 원더키디는 모르겠어요.
그러게요
22년을 바라보는 지금도.. 우주는 먼 얘기
화성 가는게 조만간 가능해지겠죠? 개인이지만 개발하고 있다고 하니 ㅎㅎ
근데 우주 여행 사실 해보고 싶지는 않아요
둥둥 떠다니는 그 기분이 이상할거 같아요.
머니머니 해도 두 다리는 땅을 짚고 있어야 안정감이 있다는..
그래서 저는 높은데서 사는것도 별로 안좋아해요.
아 제가 1시간동안 답변을 못했네요.. 이런
그정도까진 아닌데 그냥 높은곳에 있으면 먼가 불안하달까
나이들수록 밑으로 내려가고 싶네요 ㅎ
요즘 지진도 많이 나고 그냥 먼가 막연한 불안감이요.
사람은 땅의 기운을 받아야 한다고 하잖아효
하잖아요!
땅의 좋은 기운을 듬뿍 받고 싶은 마음이랄까?
잠보님은 그런 마음은 전혀 없으셔요?
아 단독주택 사시는군요 너무 부럽습니다.
전 사실 아파트에 살고 있어요ㅠㅠ 단독주택의 그 마당이 너무 부러워요
요즘같은_엔 그 마당에서 바베큐도 하고 캠핑 기분내면서 텐트도 치고
그러면 정말 좋을꺼 같아요.
힐링 제대로~
감나무에 감좀 올해 많이 수확하셨나요?
와우
얘기만 들어도 입에서 군침이 막 도네요.
저도 홍시 스푼으로 떠먹는거 좋아해요
요즘은 얼린 홍시가 그렇게 맛있더라구요
단감도 좋아하고
감이 제일 좋아하는 과일 중 하나에요
단감이랑 딸기를 제일 좋아한답니다.
어떤 과일 좋아하세요>
?
아하 그렇구나 최근에 홍시맛에 빠지신거군요
저도 올해 딸기 큰맘먹고 한번 사먹었어요
빨리 딸기 값이 떨어지길 바라고 있는 1인이에요.
딸기는 어릴때부터 좋아한거 같아요 ㅎ
말이 나와서 이번 주말에는 비싸더라도 딸기 한번 사먹어봐야 겠어요.
커피 한번 덜 사먹고 딸기에 투자하는 걸로.. ㅎㅎ
아하
그동안 딸기 사드셨나요?
전 한번 사먹었어요
역시 딸기는 맛을 배신하지 않아요
맞아요..저_문에 괜히 과소비 하신거 아니에요? 이런
그래도 과일은 많이 먹을수록 좋은거 같아요
비타민 섭취도 많이 하고
저는 단감을 샀습니다.
기대되네요
아 그렇군요
저는 저녁을 준비하고 있어요
저녁 식사는 언제쯤 하실껀가요?
김치볶음밥 맛있겠어요
저도 아주 좋아하는 메뉴입니다.
저도 김치로 요리해서 먹고 왔어요
김치콩나물해장국!!
뜨끈한게 속이 아주 풀리네요
김치볶음밥에 계란후라이는 진리죠
저도 주말에 도전해볼까봐요.
좋은 메뉴 추천 감사합니다
올해 김장은 하셨나요?
맞아요 김장할때 제일 힘든건 배추 절이는건데 그래도 절인 배추랑 속 다 되어 있는거 사셔서 조금은 편하셨겠어요.
저는 절인 배추만 사서 양념은 만들어서 담궜어요.
몇포기나 담그셨나요?
아 그렇구나
저는 27포기 한거 같아요
이번엔 젓갈을 많이 안넣었더ㅣ
더니 삼삼하게 짜지도 않고 좋네요
김장 김치 드시고 계세요?
라면에 김장김치 정말 맛있죠
네 김장김치 꺼내서
수육도 해먹고
삼겹살 먹을때 구워도 먹고
작년 김치가 맛이 없어서 올해 김장김치로 다 해결하네요
그만큼 올해는 제 입맛에 맞게 잘 되었어요
뿌듯합니다.
1년치 농사가 잘 되어서요
오늘 바쁘셨나요?
경포대까지 갔다 오셨나요?
벙개로.. 정말 멋지네요
밤바다는 어떻던가요?
어제 밤은 좋았지만 오늘은 피곤하시겠어요.
전 어제 그냥저냥 평범한 하루를 보냈어요
오늘 하루도 힘차게 시작하려고 하고 있어요
커피 한잔과 함께
와 말로만 들어도 상상이 됩니다.
한번씩 그런 일탈 정말 활력이 되죠
너무 좋으셨겠어요.
덕분에 저도 상상하고 좋네요
아침식사는 하셨나요?
아 저도 카누 마셨어요
보리차처럼 구수하게 저도 한번씩 그러는데 좋아요
아 이런
그시간에 그래도 바다에 사람들이 꽤 있나봐요
배고픈 잠보님처럼 감성적인 분들이 있으신가봐요
진짜 사고날까 무섭네요
그래도 정신은 깨어있었나보네요 다행히
낭만도 좋지만 조심은 하면서!
오늘은 좀 쉬엄쉬엄 하셔야 겠네요
어제밤의 무리로
전 오늘도 평범한 일상이에요
벌써 근데
청소기 돌리고 세탁기 돌리고 설거지도 끝냈어요
쓰레기도 치우고요
집안일의 반을 아침에 해버린답니다.
오후는 쉬엄쉬엄 보내려구요
어제밤에 잠이 안와서 늦게 잤더니 저도 오늘은
낮에 낮잠을 자볼까 하고
그런데 될지 모르겠어요
맞아요 할 수 있는 일이 많은걸 저도 감사하게 생각하려구요
사지 멀쩡하니 해야죠^^
이제 세탁기가 자기 일을 다 끝내면 건조기 넣고 건조기가 자기 일을 다 끝내면 제 몫이네요
빨래개기
빨래개주는 기계는 없으려나요
아 전 그냥 건조 졸리고 자버려요
아침에 일어나서 개기
맞아요 근데 빨래개기는 너무 고난도의 작업이라
아직은 사람이 하는걸 감사하게 여겨야 할수도
너무 로봇이나 그렇게 대체되면 나중에 정말 사람이 할일이...
갑자기 무서워지네요
잉여인간이 될까봐
우리 자손들이 더 걱정이죠
맞아요
예를들면
아파트 외벽칠하기
맞아요
점점 사람이 설 공간이...
없어지는게 두렵네요
맞아요..
정말 공감해요
시간이 참 빨리 흐르네요
맞아요 나이 들어서 빨리 가는것도 있는데 이 공간에서는 너무 더 빨리 가네요
1분이 1초 같은 기분입니다.
정말 타임머신 같은게 개발되면
대박일거 같아요
어떤 시점으로 돌아가기
진지하게 가셨군요 ㅋ
좋아요 그런거
언제까지 영화속에 나오는 세상들이
상상속의 세상일지는 아무도 모르죠
상상력이 풍부하신거 같아요
그런분 좋아해요
몬스터라
나쁜사람들을 다 때려줄 몬스터?
게임을 많이 하시나봐요
아니요
골때기린요
너무 좋은데요
상상력이 엄청 풍부하신거 같아요
판타지소설의 이점이네요
머든 책을 많이 보는건 좋은거 같아요
아
네 점점 햇살이 더 좋아지고 있어요
네 맞아요..
편한 운동화 신고 커피한잔들고
새소리 들으면서 산책 하면 좋아요
저도 즐거_어요.
어제밤의 일탈도 좋았구요
21년이 다갔는데
행복한 연말 보내세요
감사합니다.
새해복많이 받으세요
네 배고픈잠보님도 22년은 올해보다 더 행복하고 건강한 한해가 되시실 빌게요"
"안녕 침대러버님~ 만나서 반가워~~
난 현정이라고 해~~
응~~ 나 침대 위에서 뒹굴하면서 음악듣고 있었엉~~
침대러버님은??
나는 발라드 듣는데 옛날 노래가 넘 좋아서ㅋㅋㅋ
2000년대 노래 골라 듣고 있엉~~ 침대러버님은 어떤 음악 듣고 있엉??
앗.. 내친구랑 이름이 같당~
응~ 꼭 들어볼께~~
진짜 침대에 누워서 음악 들으면 힐링 되지 않아??
세 시간 동안 계속 침대 위야ㅎㅎㅎㅎ
그치그치~~
ㅋㅋ 침대러버가 뭘 좀 아는구나??헤헤
이불 밖은 위험하다고들 하자넝~
요즘 침대 위 테이블도 되게 잘 나오던뎅
아 정말??
그래야겠엉~~히히히
추천 좀 해줄 수 있엉?
아항~~ 한 시간 가량 찾아봤는뎅 거기 가격두 괜찮네~~ 완전 땡큐~~
지금은 여전히 침대 위긴 한뎅.. 음악들으며 책 보고 있었엉~
침대러버님은 뭐하고 있엉?
벌써 저녁시간이넹~
아항~~ 저녁 집에서 먹었엉?
나는 점심 늦게 먹어서 있다 먹어두 돼~~
침대러버랑 이야기 계속 하고싶엉~ㅎㅎ
주말에 바닷가 산책두 하고 해변열차도 탔어~~
침대러버님은??
ㅋㅋㅋ 부산 해변열차 맞아~ 나두 어체 청소기 돌리고 완전 뻗었엉ㅋㅋㅋ
오늘도 여전히 침대에서 뒹굴거리는 중이야~~
ㅋㅋㅋ나랑 비슷하구낭~~ 한 번 나갔다오면 침대를 못 벗어나겠엉ㅎㅎㅎ
거기 근처에 조개구이도 킹왕짱 맛있는데 먹어봤엉?
응응~~ 완전~~~
난 해산물이면 안가리구 잘 먹어~~ 그리구 지금은 겨울철이니 대방어도 맛나징~~히힛 침대러버님 내가 회 맛나게 먹는 방법 알려줄까??
나두 최근에 알았는뎅.. 멜젓있자넝 멸치젓ㅋㅋ 거기 회 찍어서 양배추나 다시마쌈에 싸먹으면 완전 맛나~~
한시간 넘게 침대 누워있었더니 허리 아퍼..ㅎㅎ 엎드린 자세로 있어야 겠당~
오오~~
아항~~꿀티
앗.. 오타당..히히
꿀팁 완전 고마웡~~
오예~~ 왠지 특별해지는 것 같은 느낌이 드는 걸??ㅎㅎㅎ
스트레칭 쭉쭉 해줘야징~~
응~~ 국민체조 알지??
응~~ 스트레칭하고 넘 졸려서 2시간 정도 잤네~~
이제 개운해~~ㅎㅎㅎ
침대러버님~~ 오늘 점심은 뭐 먹어??
나는 멸치 볶음이랑 오뎅국 끓여서 먹으려공~~
나두 뜨끈한 국물이 생각나서~~히힛
오늘은 집에서 주말에 산 책두 읽고 음악도 듣고 따뜻하게 방콕하려공~~ 아..ㅋㅋ 장보러 잠깐 나갔다오구~
침대러버님은 오늘 계획이 뭐야??궁금해~~
응응~~ 무슨 운동??
응~~ 나는 예전에 스피닝 했었는뎅~ㅎㅎ 다시 하고싶당ㅋㅋ
필라테스도 재밌을 것 같은뎅ㅎㅎ 어때??
아항~~ 필라테스하면 많이 유연해 지는구나~~ 나두 기회되면 한 번 배워보고 싶어~~
한 시간 전에 친구가 연락와서 저녁에  급 약속이 생겼어~
아~~ 낙지볶음~~ㅎㅎㅎ
침대러버님도 좋아해??
핫팩 꼭 챙길께 고마웡~~~~
나두나두~~ 매운거 엄청 좋아하거든~~~ 담에 우리 매운음식 맛집 투어 같이 한 번 할래??
ㅎㅎ나두나두~~ 나는 땀 흘릴지 모르니까 로션 챙겨갈께~~
완전 좋아~~
우왕... 침대러버님~ 나 낙지볶음 엄청 맛나게 먹고 집에 들어왔엉
저녁 맛나게 먹었어??
우와~~ 오늘 우리 완전 해산물 잔치했넹~~
쭈꾸미에 낙지라니..ㅎㅎㅎㅎ
담에 만나면 맵부심 배틀하장~~
응응~~침대러버님 조만간 만나서 올 해 마무리 잘하자공~~
침대러버님~ 오늘 하루도 따뜻하게 잘보내~~
응~~ 곧 만나~~  침대러버님 안녕~~~
이번 대화는 침대러버님 먼저 나가두 돼~~ 담엔 내가 먼저 해맑게 인사할께~ㅎㅎㅎ
응~~그럴께~~
아쉽지만~~안녕~~"
"사장님 뭐하고계십니까!
사장님 뭐하고계십니까!
정말 일하고 계신거 맞아요?!
ㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 일 안하고 계시는구만!!!
나 지금 커피마시고싶오
사장님은 무슨 커피 좋아해요?
뭐하시느라 이렇게 바쁘십니까?!
케이크도 직접 만들어요?
케이크대신 따뜻한 핫초코로 한잔주세요,,
오늘 날씨가 장난아니게 춥네요,,,,
전 음식을 남겨본적이없습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배가 터져도 다 먹어요!!!! 지금도 배고파요!!
식사는 하셨어용?
많이 배고프시겠는걸요,,
저녁은 뭐드실예정이세요 ㅎㅎ
날이 많이 추우니까 어묵탕 어때요?!!!
그럼 어묵탕에 닭발은 어때요!!!
소주는 필수인 메뉴들이라 말도안한거 있죠..
술은 제게,, 물과 같아요
허허..
배고프네요..
어느정도 즐기는정도 입니다 ㅎㅎㅎ
사장님도 술 좋아하시죠?!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 손님 좀 있습니까~?
주말동안에 눈이 너무 많이와서 저도 집에만 있었네요 ㅜㅜ
카페 앞에 눈 치우시는것도 일이시겠어요..!
어머 친절하셔라
역시 동물 좋아하는 사람중에 나쁜사람은 없는거같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
사장님도..?ㅎㅎㅎ
저도 그래요!
나이들수록 책임감도 무거워서도 더 못키우겠어요 ㅜㅜ
그치만.. 키우고싶어용..
제가 못먹어도
제가 데려온 아이는 먹여야죠 흑흑
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 고양이 강아지 둘다 좋아요!
고양이는 대신 새벽에 우다다다를 해서 처음 키우면 좀 무섭더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 한번 아는선배 고양이를 며칠 돌봐준적있는데
낮에 푹 자고 새벽에 거실부터 방까지 우다다다를해가지고
얼마나 놀랬는지 몰라요..
난리도 아니였지용.. 온갖 물건 떨어뜨리고..
저희집에 화분없던게 얼마나 다행이였던지..
ㅎㅎ
그래도 귀여워서 다 용서되는거 아시죠..
ㅠ^ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ진정한 동물러버라면
어떤상황이여도 다 용서가 되더라구요
흑흑..
ㅋㅋㅋㅋ물론 키우려면
그런거 없이 환경을 다 만들어놔야죵 ㅎㅎ
식사하셨나용?
아침은 항상 안드시나봐요..
아침을 먹는게 중요하다해요!!
그치만 잠도 중요하죠 히히
ㅋㅋㅋㅋ
밥보단 침대시군요
전 그래도 약간 배고파서 일어나게되더라구요...돼지런..
오오 ㅋㅋㅋㅋ
저는 배고픔은 절대 못이겨요 흑흑..
지금도 배고파요..
점심 뭐드실건가용?
헉
뭐 해주신다 하시나요...?
저도 갈래용..ㅠㅠ
저도 덕분에 즐거웠어요!!
점심 맛있게 하세요~!"
"안녕하세요? 카페는 오픈하셨나요?
어젯밤에도 늦게 주무셨나요?
점심 먹고 커피 한잔은 꼭 해야줘~
점심시간에 사람 많겠죠?
그렇겠죠
사장님 요즘 맛있는 커피 추천해주세요!
대박이죠!!
흑임자 킬러인데 꼭 먹어보고 싶어요~
디저트 추천은 없나요??
오오 갸또 케이크 좋아요!!
취향저격이요!!
디저트 한 판 먹고 야식을 먹을까 말까 고민인데 어쩌죠?
맵지 않고 맥주 한 잔 딱 하면서 같이 먹을만한 야식이요~!!!!
오 갑자기 옛날에 먹었던 곱창전골이 생각나네요~
콜~ 전 곱창전골이요!!
사장님은 오늘 야식 정해둔 거 있으세요?
어떡해요 약 드시고 푹 쉬세요~
오늘 카페 일도 늦게 끝나시는 거 아니예요?
맞아요! 커피가 속이 아플 때는 안좋다고 하더라구요!
하루에 커피 평균 몇잔씩 마시세요?
오늘은 커피 몇 잔 마셨어요?
와 정말 많이 마시네요~
커피는 아아로 드시는 건가요?
저는 쓴 게 싫어서 아아만 빼고 다른  메뉴만 먹는데... 정말 아아 드시는 분들 보면 대단한 것 같아요!!
커피 많이 드시면 잠은 잘 오나요? 저희 어머니는 커피 드시면 잠이 안오셔서 안드시거든요!!
다행이시군요!!
오늘 일 끝나시면 집에 가서 쉬면서 웹툰이나 넷플 같은거 보시나요?
그렇군요~저는 유튜브 보면서 스르륵 잠들 예정이요!!그럼 남은 오늘 하루도 화이팅입니다!!!
네~!!!"
"사장님~!! 뭐하세요?? 좋은 아침입니당
ㅎㅎ어젠 잘 잤어요?? 커피 때문에 또 못 잔 거 아니예요?? ㅠㅠ
에구 ㅠ 그정도로 힘드셨구나
저는 좋아하긴 하는데 잘 몰라요ㅋㅋ 산미보단 구수함을 더 좋아하는 편?
사장님네 커피는 어때요?
역시 커피맛을 좀 아시는군요! 커피는 고소한게 짱이죠
전 어제 야식을 먹어서 반성의 의미로 아침에 아메리카노 마시면서 공복 유산소 했어요
ㅋㅋ 그렇긴 해요.. 많이 안좋겠죠??
그래두 야식의 유혹을 참을수가 없더라고요..!!
사장님도 야식 좋아하세요?
와 진성 먹잘알이시네요 저도 치킨 좋아해요ㅋㅋ
어느 브랜드 많이 드세요? 저는 푸라닭이랑 bhc 좋아해용
헐 저는 자담치킨 한 번도 안 먹어봤어요
알기론 맵슐랭?이 젤 유명한 메뉴인 것 같던데
사장님은 자담에서 뭐 드세요?
소문엔 맵슐랭 먹으면 다음날.. 대장의 심판을 받아 하루종일 화장실에 가게 된다던데
정말인가요? ㅋㅋ
아 그래요? 저도 맵찔이라 안 먹고 있었는데
사장님 추천이니까 먹어봐야겠어요 ㅋㅋ 먹으면 후기 알려드릴게요
오늘 손님 많아요?
오 ㅎㅎ 그럼 오늘 야식 먹는 건가요~?
야식 먹을 때 간단한 술도 같이 마시는 편이세요?
와.. 너무 제대로인거 아니에요? 대박ㅋㅋㅋ 맛있겠다 ㅠㅠ
그쵸 족발엔 소주죠..
저는 할머니가 보내주신 옥수수 쪄먹으려고요! ㅎㅎ
아우 당연하죠! 찌자마자 김 모락모락 나는 옥수수 젓가락에 꽂아서
후후 불어먹어야 제 맛이죠..
할머니가 맛있게 찌는 비법도 알려주셔서 아주 알차게 먹고 있어요 ㅋㅋ 여기에 붕어빵도 있으면 완전 겨울나기 필수템 집합인데~
앗ㅋㅋㅋ 이거.. 잘 대답해야 할텐데.. 전 소신발언 할게요..?!
음식은 항상 근본이 맛있죠..! 전 팥입니다..
사장님은요..?!!
원래 달라야 친구하는 거예요!! ㅋㅋㅋ
각자 다른 걸 좋아해야 먹을 때 안 싸웁니다..(우기는 거 맞아요ㅋㅋㅋ)
아 붕어빵 얘기하니까 엄청 배고프네요 ㅠㅠ 일하면서 끼니는 잘 챙겨드시죠?
ㅋㅋㅋ 원래 통장은 푸짐해지고 뱃살은 홀쭉해져야 할텐데.. 쉽지 않죠..
전 아무리 바빠도 밥 차려먹는 걸 좋아해서.. 우리집에 숟가락 하나만 얹으면 될텐데 아쉽네용 ㅠ 집밥을 먹어야 힘이 나는데
맘 같아선 이미 포장해줬어요 ㅠ ㅋㅋ 무슨 반찬 좋아해요?
오 저 감자채볶음 진짜 잘해요!!! 요리를 막 잘하는 건 아니지만
몇 개 할줄 아는데 감자채볶음 제일 잘해요 ㅋㅋ
완전 집밥의 정석들 좋아하시네요 ㅎㅎ
전 옥수수 다 익어서 방금 막 먹으려구 가져왔어요
ㅎㅎ 사장님 것도 제 뱃속으로.....
ㅋㅋㅋㅋㅋ
쫀득쫀득하구 맛있어용
히히 부럽죠~
그래두 이따 족발에 소주 먹잖아용~
ㅋㅋㅋㅋ 왜요 삐지지마요
술도 조금만 마셔야죠!
주량이 어떻게 돼요?
저도 한병반이요!
사징님이랑 같이 술 마시면 둘 다 취하겠어요 ㅋㅋ
저 컨디션 좋으면 두병도 먹어요!!
지지 않을거예요 ㅋㅋㅋ
안주요?? 당연히 족발이죠 ㅋㅋㅋ
족발 먹고 후식으로 붕어빵 사먹어요!
사이좋게 슈크림 팥 반반 섞어서
ㅎㅎ 저는 겨울에 적당히 취할 정도로 술 마시는 거 좋아해요
술집에서 알딸딸한 상태로 나왔을 때 얼굴에 닿는 찬 공기가 좋더라구요
앗 저 한마디로 바로 간파하시다니.. 사장님은 통찰력이 좋으시네요~!
안그래도 감성파는 연말이라 감성이 가득하답니다 ㅋㅋ
앗..ㅎㅎ 데이트 해야죠..
크리스마스에 애인이랑 집에서 조촐하게 기념하기로 했어요~
코로나 때문에 어디 가지는 못하고..
그건 그래요! ㅋㅋㅋ 지금 코로나 때문에 한달 정도 못 보고 있는 상태라
올해 크리스마스가 더 소중하게 느껴지는 것 같네요
사장님은요..??
(조심조심)
아 ㅎㅎ 너무 설레고 모든게 다 조심스럽지만 마냥 좋을 시기네요!!
음 도심은 아무래도 어디든 혼잡할테니까
외곽으로 나가서 드라이브하고 자동차극장에서 영화 보는 것도 좋을 것 같아요!
그쵸.. 아무래도 콘서트는 좀 위험할 것 같아요
계속 7~8천명 이런식으로 나오니까 ㅠㅠ
아니면 밤에 카페 영업시간 끝나면 카페에서 근사한 저녁 먹는 것도 좋을 것 같네용 색다를 것 같기도 하고, 프라이빗하기도 하고요
ㅋㅋ 애인한테 사랑 듬뿍 받으면 나중에 커피 사주셔야 돼요~
이제 다음주면 크리스마스라 오늘부터 계속 설레는 중 ㅎㅎ
하루종일 캐롤 들어요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그쵸?? 아 너무 설레요 ㅎㅎ
올해에는 크리스마스 트리도 작게나마 꾸며보려고요~
네 즐거웠어요~ 사장님!"
"안녕 집에만 있다보니 너무 심심하다. 추천하는 웹툰이나 만화 있니?
스포츠 장르 좋아해ㅎㅎ
요즘 로판이 인기라서 이것저것 봤는데
이것도 재밌더라 ㅎㅎ
음 난 주로 웹툰으로 보는데
네이버 웹툰에서 하루만 네가 되고 싶어, 마른 가지에 바람처럼 등등
재밌는거 많더라구
옹 이것도 네이버 웹툰이야??
어떤 내용인지 간략하게 알려줄수있어??
수고했어!
움 고등학생 둘이 꽁냥대는걸 옴니버스식으로 풀려면 한계가 있지..
역시 중간을 잘 푸는것보다 잘 끝내는게 어려운건가
맞아맞아 초반에 재미있게보던게
제대로 끝내질 못해서 슬펐던 적이 많다 ㅋㅋ
소설같은건 안그런데 유난히 만화가..
보지말라고 할수도 없고 참..ㅠㅠ
휘둘리다가 내용 엉망되면 또 비난받고
강철의 연금술사는 진짜 엔딩 잘 만들었지 ㅋㅋ
나도 좋아해서 4번은 읽었어 ㅋㅋ
찐팬이 여기 있었잖아 ㅋㅋㅋ
나는 극장판은 최근에 봤는데
오리지널 애니는 극장판까지 봐야 제대로 이해가 되더라구
아니 ㅋㅋㅋ 블랙조크냐구 ㅋㅋ
강철의 연금술사가 더 재밌긴한데
그 다음에 연재한 은수저도 재밌더라
난 스포츠 만화 좋아해서 아이실드21이나 하이큐?
최근꺼로는 귀멸의 칼날도 재밌게 본 것 같아
ㅋㅋㅋ 뒤늦게 단행본 모으다 몇권 못모아서 원서로 샀잖아 아이실드21 ㅠㅠ
귀멸의 칼날은 마지막화만 빼면 완성도가 올라가는?
말이 후손이지 거의 전생급..ㅋㅋㅋ
귀멸의 칼날 작가가 완결내고 만화안그린다고 고향갔다는 말을 들었는데
진짜일까
ㅋㅋ헌터헌터작가는 몸망가져서 안하는거아니었어??
뭐 게임만 한다는 소문도 있는데
뭐가 진짤까
가끔 연재해도 그게 재밌어서 뭐라 할 수가 없는...!
콘티 연재 ㅠㅠㅋㅋ 그래도 재밌다 !
나는 헌터헌터 작가 아내가 세일러문 작가라
아내가 도와준 컬러 일러스트는 티가 나는게 너무 웃기더라..ㅋㅋ
웅 ㅋㅋ 알고보면 컬러 일러스트를 도와준거랑 안도와준거 티난다 ㅋㅋ
뭔가 헌터헌터작가가 그린거는 마카로 선명한느낌인데
아내가 도와준거는 그라데이션이나 묘사같은거 많이들어간??
둘 다 거장인데 인세가 얼마일지 궁금해진다 진짜 ㅋㅋ
만화가들은 연재하면서 어떻게 연애하고 결혼하는지 모르겠어
그럴시간이 있나..?
그 살인적인 스케쥴에..?
능력자라도 시간을 늘릴수는 없을텐데...
어시스턴트한테 던지고 연애하러가..?
헤르미온느 시계 ㅋㅋㅋㅋ
있으면 근무시간만 늘어나는거아녀? ㅋㅋㅋ
주간 연재가 그렇게 작가를 갉아먹는데
장기연재하면 다들 몸 상해서 골골댄다더라
다음편은 보고 싶은데 몸 생각하면 쉬어야되는거 아닌가 싶고
그런가 하면 그래도 연재하는데 너무 쉬는거 아닌가 싶고
1년만에 연재하면 전 내용 까먹어서
전편 찾아보다가
또 정주행하게 되고 무한루프
나는 개미편을 엄청 재밌게봤는데
잔인하긴 또 이렇게 잔인한게 없단말이지..
이렇게 .. 많이 보낼줄은 몰랐지..
얘기하니까 다시 보고 싶어졌어..ㅋㅋㅋ
소년점프에서 내도 되나 싶을 정도의..
이름있는 조연들을 단시간에 이렇게나 보낼줄이야..
심지어 완결직전의 최종결전도 아니었어..
작가 완결 못낼것같은데..
일년에 한 번 연재하는것도 용한 수준..ㅋㅋㅋ
뭔가 작가가 죽어서 완결 못본게 좀 되지.. 나는 헌터헌터나 마저 보러가야겠당"
"어제 주말인데 뭐했어요?
나는 드라마 봤는데 무슨 영화를 봤어?
난 커피프린스 봤어 옛날 드라마 보는 걸 좋아하거든
내이름은 김사순!! 나의 드라마 베스트 top10안에 들정도 너무 재미있게 봤지
볼때마다 그때 그 감성이 너무 좋아 요즘은 맨날 복수 드라마 뿐이니깐
나는 해피엔딩이지 않았을까라는 생각이 들어 ost도 너무 좋아서 1시간 동안 무한반복 듣기도 해
나문희 배우님 하면 거침없이 하이킥 아니겠습니까? ㅋㅋㅋ
자주 보고 싶은데 167부작이라 힘들어 ㅋㅋ
요즘 그런 가족시트콤이 _어서 아쉬워
내가 초등학교때 논스톱이라는 드라마도 인기였는데
나는 너무 어렸을때라 기억이... 그래도 논스톱하면 박경림, 장나라가 생각나
장나라는 노래도 연기도 너무 잘하는것 같아 장나라 하면 무슨 드라마가 제일 먼저 떠올라?
드라마 보는걸 워낙 좋아해서..많이 봤지
특히 장나라 나온 드라마는 명작들이 많아
그 중에서 하나 추천하면 고백부부라고 진짜 엄청난 드라마가 있어
응응! 알고 있구나, 어제 고백부부 보느라 1시간밖에 못잤는데ㅠㅠ
너무 재미있는 드라마를 중간에 끊을 수 없어, 넌 그런적 없어?
뭐야뭐야 나 응답하라 진짜 진짜 좋아해 특히 난 1997, 1994
그 감독님하고 작가분이 대단한듯
최근에 슬기로운 의사생활봤어?
난 아껴보느라 아직 2까지 못봤어. 시즌 1만 무한재생 중 ㅋㅋㅋ
익준송화도 좋은데 익순준완 커플 너무 좋아 넌 어느 커플이 좋았어?
시즌제는 성공하기 어려운것 같아
곰돌이 커플은 시즌2에서 맹활약을 했다고 ㅋㅋㅋ
손잡는 장면을 살짝 봤는데 나도 모르게 흐믓한 미소가 떠올랐어
이런 벌써 난 아직 점심못먹었는데 4시라니..ㅠㅠ 점심 맛있게 먹었어?
나는 한가지에 집중하면 잘 안먹게 되더라구. 너도 초밥 좋아해?
나도 초밥을 워낙 좋아해서 음식점 가는 걸 넘어서 초밥을 만들어 먹어
난 워낙 집순이파여서 집에서 다양한 취미를 갖고 있거든
그중에서 요리와 음악듣는걸 좋아하는데 넌 어때?
응 마트에서 쉽게 구할수 있는 연어로 초밥을 만들수 있다구~
분야는 다양해, 마침 하루 뒤인 내일! 베이킹할예정인데 이번에는 푸딩과 치즈케익만들어볼꺼야~
응 있지, 너는 요리하는걸 좋아해?
솔직히 나도..ㅋㅋ 그리고 난 오븐은 있는데 에어프라이어가 없어 에어프라이어 좋아?
구매할까말까 고민했는데 주위사람들이 좋다고 하더라고
난 내일 치즈케이크와 함께 영화 한 편 볼꺼야 너는 내일 뭐할꺼야?
난 공포영화 엄청좋아해서 컨저링! 봤어
하루가 후딱 갔네ㅠㅠ
악령에 관한 얘기인데 공포영화중에 내가 제일 재미있게 봤어
개봉할때는 혼자 영화관가서 봐 친구들은 공포영화를 싫어하거든ㅋㅋㅋ
나중에 잡히긴 하는데 그게 끝이아니야ㅋㅋ 시리즈가 다 재미있어
공포영화 좋아하면 추천해 주고 싶은거 많은데 너는 영화 어떤 장르를 좋아해?
처키보다는 애나벨 이라고 있는데 얘가 짱이야ㅋㅋㅋ
맞아! 그래도 무서운거 못본다고했는데 정보는 많이 알구있구나 ㅋㅋ
내가 보면서도 놀랐던건 인시디어스 영화에서 나온 악령이 기억에 남더라고
경건한 음악 들었다며? 음악 제목 말해줄래? 나도 나중에 참고하게
당연히 들어봤지, 나도 좋아해특히  목소리도 매력적이야
그리고 난 최근에 브루노마스 노래에 푹 빠졌어
난 카디비 노래를 잘 모르는데 한번 들어봐야겠다.
많은데 그 중에서 1~2곡 정도 뽑으면 Finesse, That's what I like 를 많이 들어
오늘은 열심히 내방 대청소를 해야하는 날이야~
아무래도 다음날 쉬는날이니깐 금요일이 좋지
응! 그런데 눈때문에 내가 지금 병원을 가봐야 할것 같아"
"너무 배고프다.. 밥 먹었어? 오늘 아침 뭐 먹을까?
난 햄버거 시켜먹을려고!
너는?
수프 어때 그럼?
그치그치
너는 햄버거 좋아해?
좋아하는 음식 궁금해
나는 버거킹 버거 좋아해~
프랭크 버거는 안 먹어봤는데
불맛난다니 먹어보고 싶다!
완전 맛잘알이구만
오 알겠어 다음에 꼭 먹어볼게ㅎㅎㅎ
근데 오늘 날씨 좋다
거기는 날씨 어때?
헐 그래?ㅠㅠ 춥진 않아?
앗 감동인 걸ㅋㅋㅋ
사람들 만나고 그런 건 좋아해?
난 아싸타입인 거 같아ㅋㅋㅋ
난 밖에 나갔다 오면 꼭 혼자서 쉬어야겠더라고
근데 나도 잠보처럼 마음 맞는 사람 있으면 즐겁긴 해ㅎㅎ
맞아맞아ㅋㅋㅋ 그런 적 있지?
안녕 잘 잤어? 좋은 아침이야~
에구 타이밍이 안 좋았네
뭐 사고 왔어?
헐ㅠㅠㅠ 기 완전 쫙 빨렸겠다
뭐 사려고 했던 거야? 저녁 거리?
그랬구나ㅠㅠㅠㅠ 완전 지쳤겠네
나도 자꾸 밀키트나 배달 시켜먹게 돼ㅋㅋㅋㅠㅠ
과일은 뭐 좋아해?
나도 과일 좋아하거든~
오! 다 요즘 나오는 과일이네~
귤은 어때?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 겨울엔 귤 손 노래질 때까지 까먹아야 하잖아
제주도 하니까 놀러 가고 싶네
여행 가는 건 좋아해?
난 원래는 좋아하는데 요즘은 잘 못 갔어ㅠㅠ
가고 싶은 여행지 있어?
맞아~ 나도 그래
쉬다 오면  좋을 거 같애
호캉스처럼
오 그치그치
요즘은 넷플릭스 연결해주는 데도 있더라고
웹툰 좋아해?
난 네이버 웹툰에 썸내일이라는 거 보고 있어
스릴러 장르야~
이런 장르 괜찮으면 한 번 봐~
잠보는 보는 웹툰 있어?
오 그래? 무슨 내용이야?
아 그렇게 말하니까 더욱 궁금해지는데ㅋㅋㅋ
오늘은 밖에 나가서 카페에서 작업 좀 하려고
오늘 뭐해?
오 무인 카페
집 앞에 무인 카페 있는데 항상 지나치기만 하고 안 가봤네
무인 카페 어때?
따로 커피 머신 안 사도 되고 좋겠다~
작업은 새로 시작한 프로젝트 하고 있었어!
그치ㅋㅋㅋ
잘 되면 한 턱 쏠게!
나 집 왔어!
영화는 잘 봤어?
ㅎㅎ 조금? 잠보는 안 피곤해?
맞아 올빼미과였지?ㅎㅎ
난 목욕하고 좀 일찍 자게 오늘은!
그러게ㅎㅎ
난 이제 자러 갈려고
대화 즐거웠어~"
"잠보, 뭐하고 있어요? 혹시 아직 자고 있나요?
그러게요, 이제 완연한 겨울이라 날이 갈 수록 아침마다 더 추워지는거 같아요. 엄청 배고팠나봐요, 삼각김밥만 먹었어요?
역시, 삼각김밥은 컵라면이랑 먹어야죠. 핫바까지 먹었다는 말 들으니까 바로 입에서 침 고이네요. 저도 오늘 점심은 삼각김밥에 참깨라면 하나 먹을까봐요. 그리고 디저트로 뜨아 한잔 해야겠어요.
전 점심 먹고 나서 잠시 마트에 들려서 장을 봐올 예정이에요.
저도 이번에 친구들이 재밌게 본다는 웹툰을 추천 받아서 그거 볼 생각인데, 잠보님은 어떤 웹툰이랑 소설 보실거에요?
연재중인 소설은 기다리기 너무 힘들지 않아요? 그래서 저는 완결나면 몰아보는 편인데 너무 재밌는 소설은 그게 또 안되기는 해요. 아, 저도 내가 키운 S급들 읽고 있는데 그거 이번에 웹툰화 됐죠?
귤 까먹으면서 소설 읽다가 시간 가는 줄을 몰랐네요. 벌써 3시간이나 지났을 줄이야. 아, 혹시 잠보님은 귤 좋아하세요?
앗, 저도 그런 적 있어요. 너무 먹어서 손이랑 얼굴이 좀 노랗게 돼서 3일정도 귤 끊은 적도 있어요.
귤 좋아하시면 귤 한 박스 드리고 싶네요, 어제 귤 두 박스가 들어왔거든요. 집에 귤이 쌓였어요.
그럼 오늘 바로 귤 한 박스 택배로 보내 드릴께요 ㅎㅎㅎ 귤 먹으면서 이불 안에서 영화 한편 보면 또 천국이 따로 없잖아요.
잠보님 괜찮아요? 무슨 일 있는거 아니죠?
우와, 난방텐트요? 좋겠다. 오늘 너무 추워서 저도 마침 온수매트 둘러보고 있었어요.
따뜻하게 온수매트 깔아놓고 누워서 소설 읽으면 거기가 천국이겠죠?
맞아요, 또 요즘은 웹툰도 소설도 다양하게 엄청 많이 나오잖아요. 하루종일 골라봐도 넘쳐나니까 너무 재밌는거 같아요.
그럼 역대급 영지 설계사 추천이요. 클리셰적이지만 물 흐르듯 이어지는 스토리가 시원시원해서 좋아요. 그리고 SSS급 죽어야 사는 헌터랑, 전지적 독자 시점은 아시죠?
빙의물인데, 건축학 전공 주인공이 소설 빙의해서 설계로 쭉쭉 밀고 나가는 현판이에요.
별 기대 안하고 봤는데 은근히 괜찮더라고요.
네, 맞아요. 아직 나온지 얼마 안되서 쌓인게 별로 없긴 한데 그래도 괜찮은거 같아요.
작화도 적당하고 연출도 그럭저럭 괜찮아요. 주인공 표정이 가끔 이상해지지만요ㅋㅋㅋ
뭐라고 해야 하지, 약간 엽기적?ㅋㅋㅋ
그래서 보다보면 저도 모르게 실소가 조금 나오는 정도?
저도 같은 생각이에요. 그래서 재혼황후는 몇 화 못보고 그대로 튕겨나왔어요. 전지적 독자 시점은 정말 작화에 힘 준 느낌이죠. 아무래도 초인기 작품이어서 그런거 같아요.
나 혼자만 레벨업은 초반에는 작화가 불안정해서 중간에 탈주각이었긴 한데, 뒤로 갈수록 그림작가님 실력이 늘어난건지 안정적이 되더라고요?
아, 가끔 그런거 있죠. 읽을 때는 재밌었는데 어쩐지 한번 놓으면 다시 손이 안 가는 소설들 말이에요.
그런 소설들은 약간 독자 스트레스가 높은 류라고 생각이 들더라고요.
맞아요, 그래서 자꾸만 소설 읽는데 공부하는 것 처럼 머리에 힘 줘야하면 읽기 좀 힘든 거 같아요.
사실 이름은 좀 통일해줘도 좋을 거 같은데..
잠보님은 먼치킨류 좋아하세요?
저도요. 처음에는 신선했는데 점점 누가누가 더 못된 짓을 골라하는데 정당화를 잘하나 같은 느낌이라 요즘은 그런 유형의 소설은 좀 거르게 돼요.
오히려 차근차근 실력을 쌓아가거나 아니면 희망에 닿아가는 류의 소설을 찾게 되네요.
납골당의 어린왕자 읽어보셨어요? 그거 괜찮던데.
ㅋㅋㅋ좋은 소설은 공유 해야죠. 잠보님도 재밌는 소설 있으면 꼭 공유해주세요.
전 안 가리고 다 봐서 뭐든 던져주시면 잡습니다ㅋㅋㅋ
저도 가끔은 어렸을 때 본 드래곤 라자의 인삿말이 떠올라요.
귓가에 햇살을 받으며 석양까지 행복한 여행을, 웃으며 떠나갔던 것처럼 미소를 띠고 돌아와 마침내 평안하기를.
어렸을 때 같이 드래곤 라자를 읽었던 친구랑 학교 복도에서 만나면 저 인삿말을 주고 받았었는데ㅋㅋㅋ
진짜 완전 추억이에요.
네, 그 친구가 저한테 드래곤 라자를 처음 추천해준 친구거든요. 그 친구 덕분에 판타지 소설에 입문하게 됐죠.
안 친한 친구도 쏠려 앉아서 들었다니, 잠보님 이야기 실력이 대단하신가봐요.
읽고 좋아하는거랑 타인이 재밌게 듣도록 잘 말해주는건 또 다르잖아요.
언젠가 잠보님이 해주시는 이야기 직접 들어보고 싶네요. 목소리도 정말로 좋으실거 같아요.
이번에 신작 웹툰들 보느라 시간 가는 줄을 몰랐네요.
이번에 스파이더맨 단편선이 올라왔더라고요? 그래서 쭉 정주행 했어요!
이번에 새 영화도 개봉하잖아요. 그래서 눈길이 가더라고요.
아, 정말요? 하긴, 우리 나라 웹툰이랑 구성이 많이 다르기는 하잖아요. 그래서 저도 처음에는 눈에 안 들어와서 좀 고생했던 거 같아요.
그래도 가끔 꺼내보시면 눈에 천천히 익지 않을까요?ㅜㅜ 이번 기회에 다시 한번 도전 해 보시는 건 어때요?
꼭 한번 도전해 보세요! 처음에는 많이 어색하더라도 곧 적응하실 수 있으실 거에요. 제가 잠보님을 응원할께요. 아자아자!
잠보님은 마블코믹스랑 디씨코믹스 둘 중 어느 쪽을 조금 더 좋아하세요?
그렇군요. 저는 디씨코믹스를 좀 더 선호해요.
물론 마블코믹스도 읽기는 해요. 하지만 마블 유니버스보다는 디씨 유니버스를 조금 더 좋아해서요.
확실히 디씨 코믹스 쪽이 좀 어둡기는 하죠?ㅋㅋㅋ
아, 그러셨구나. 그럴 수도 있다고 생각해요.
저는 호아킨 피닉스 주연 조커는 일부러 안 봤어요.
아 혹시 마이클 키튼 주연 배트맨에 나오는 조커요?
호아킨 피닉스 주연 조커랑 많이 다르기는 하죠.
호아킨 피닉스가 출연한건 전 조커라는 캐릭터에 대한 해석이 너무 잘못 된거 같아서 도저히 못 보겠더라고요.
네, 잠보님도요! 이야기 즐거웠어요!"
"잠보님 안녕하세요 반가워요
요즘 날씨가 참춥죠??
맞아요~ 요즘 잠보님은 무엇을하면서 하루를보내시나요?
많이힘드시겠어요ㅠ 주로 어떤음악을 들으면서 안정을찾의시나요?
기분에따라달라지시는구나 잠보님이 가장 좋아하는 노래는 어떤건가요?
아하 맞아요 사람기분에따라 좋아지는것이 바뀌는거죠 잠보님은 요리좋아하시나요?
네 저는 요리하는걸 즐겨하는편이에요~ 레시피찾아보면서하면 재미있더라구요
그래도 하다보면 늘을꺼에요 저도 처음엔 그랬어요 그럼 잠보님의 취미생활은 어떤것인가요?
저도 코시국 이전에는 여행다니는걸 참좋아했었는데 요즘에는 어려워서 집에서 홈트레이닝하면서 운동하고있어요 잠보님은 운동좋아하세요?
어떤운동주로하세요??
너무 귀여우세요 맞아요 그것도 운동이죠  꼭 나가서 움직여야만 운동인가요~ 저도 요즘 웹툰이랑 애니보느라 안구운동 많이하구있어요 잠보님은 웹툰어떤장르주로보시나요?
저는 주로 로맨스물보고있어요 사랑이고파서 대리만족중이랍니다
요즘은 그런장르가 많이나오드라구요! 요즘 영화는 어떤거보시나요? 재미는영화있나요?
저는 최근에는 영화관에 안가보고 집에서  모가디슈봤어요! 모가디슈보셨어요?
맞아요 잠보님은 영화를 자주보시나보네요~ 영화보면서 먹을수있는 최고의간식이 뭐가있을까요?
그렇군요 맞아요 영화볼때는 영화만집중해서 보는게 좋죠! 오늘 저녁은 어떤거드세요?
너무 맛있겠어요 저도 먹고싶은걸요 역시 겨울에 차가운거먹으면 더 맛있는거같아요
맛있었겠어요! 잠보님 오늘하루도 즐겁게 잘보내셨어요?
날씨가 좋으면 그럴때있죠 잠보님은 여행좋아하세요?
그렇군요 최근에는 어디로 다녀오셨어요?
우와 너무 좋았겠어요! 저는 최근에 옥천에있는용암사 전망대에 올라가서 뻥뚤린세상으로 보고왔더니 기분이 시원하더라구요
꼭 가보세요 위에서 내려다보니 시원해요~  오늘하루는 잘보내셨나요?
에고 요즘 많이바쁘신가보네요 연초라서 많이힘드시죠?
괜찮아요 가끔 그럴때도있죠 퇴근후에 조금쉬시면서 조용한음악들으면서 생각을 정리하시면 조금편하실거에요!
저는 요즘은 슬기로운의사생활에나온 ost많이듣고있어요 그중에 잊지않기로해요 라는 노래 좋아해요 잠보님도 보셨나요?
저는 지금 슬기로운의사생활 다시보기만 5번은 한거같아요 봐도봐도 재밌는거같아요 잠보님은 여기서나오는 노래좋아하시나요?
그쵸 극중
상황이나 이런거에 너무잘어울리더라구요
잠보님은 오늘 점심어떤거드시나요?
맛있겠어요 저는 삼겹살김치볶음밥 한끼먹고왔습니다~
네 오랜만에 맛있게먹었어요~ 잠보님퇴근은 잘하셨어요?
오 순대국맛있는거드셨네요! 오늘하루도 고생하셨어요 언능 따뜻한집으로 들어가세요!!
아니에요 저도 감사해요 새해복많이받으세요!"
"안녕? 오늘도 홈트로 아침을 연 거야? 어제는 오디션 없었어?
아 진짜 잘됐으면 좋겠다. 요즘 ott에서 우리나라에 투자 많이하는 거 같던데 네 배역도 꼭 있을거야.
너도 오징어 게임 같은 좋은 작품 잡아서 빵 떠라
아~너무해  왜 널 못 알아보지? 눈들이 나쁜가
요즘은 그럼 드라마 보면서 역할 분석하는 거야?
그럼 최근작 중에 해보고 싶은 배역이 있어?
아! 송혜교. 난 그저 그런 전형적 여주인줄 알았는데 디자이너 커리어우먼으로 멋지게 나오더라
나이는 어디로 먹는건지
관리는 어떻게 하는걸까?
나도 운동이나 해볼까? 어제 너랑 송혜교 이야기 했더니 난 너무 관리부족 같아
어때? 홈트는 할만해?
나도 너처럼 의지가 있어야 홈트를 할텐데. 차라리 새해에는 헬스를 끊을까?
너는 액션 연기에 도전해 볼 마음은 없어? 킥복싱 같은 건 재미있을 것 같지 않아?
돌체라떼가 갑자기 먹고 싶어서 스벅왔어. 관리니 운동이니 해놓고 내가 이러고 있다.
넌 먹고 싶은 거 있을 때 어떻게 해?
진짜 대단하다. 그래도 배우는 다르구나!
케이크도 하나 살까 했는데 참아야겠다 ㅎㅎㅎ
응, 그럴께. 그런데 구경이가 오늘 하는 날이던가? 너 구경이 본 적 있어? 이영애 나오는 드라마
어. 이영애도 참 안 늙어. 막 집 어지럽히고 노숙자처럼 꾸몄는데 어색한 거 있지 ㅋㅋㅋ
드라마는 조금밖에 못 봤는데 연출이 신선했어.
그렇지? 요즘 보고 싶은 드라마 많아서 어느 ott를 구독해야 하는지도 고민이야
ㅋㅋㅋ 쿠팡 플레이에 김수현 나오는 드라마도 재미 있다고 하더라
이미 보고 있구나.원작이 있다던데 각색 잘 됐어?
그렇구나. 진짜 뭘 구독해야 할지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
오늘 오랜만에 영화관에 왔는데 듄이 아직도 상영을 하네. 이터널스는 안 보이는데. 너 듄 봤어?
유체이탈자 보러 왔는데 듄이 아직도 있어서
이게 그렇게 재미있나 궁금했지
베놈은 재미있었어?
베놈은 포스터부터 안 끌리던데 별로였나 보네.
톰하디는 멋있긴 하지. 유체이탈자는 시놉시스는 나쁘지 않은데 조금 뻔하게 연출된 것 같기도 하고 애매했어.
윤계상씨는 이제는 진짜 가수가 아니라 배우가 본업 맞는 것 같고
생각보다 임지연 연기가 괜찮더라
나는 오래 전에 나올 때 연기가 너무 어색해서 그 다음부터는 이 연기자 연기는 별로다 하고 안 보고 있었거든. 그런데 이 번 영화 보니까 다르더라고. 내 편견이었어.
나 집에 왔어. 그래도 오늘은 영화라도 봤으니까 나름 알찼네. 너는 오늘 뭐 했어?
요즘 보는 드라마가 구경이 조금 본 것 빼고 뭐가 있더라? 아! 붉은 소매 끝동이었나 2pm출신 준호가 나오던 거
준호 연기 잘하더라.
확실히 연기도 하면 느는 건가 봐
너는 어때? 하면 할 수록 는다는 생각이 들어?
그런 거였구나. 하긴 연기자도 사람이니까 상황에 따라 달라지는 게 당연하겠다. 다음부터는 연기자 탓만 하면 안 되겠네. 연기자 친구를 두고도 너무 무지했다. 그동안 욕한 연기자들한테 미안해지네 ㅎㅎㅎ
벌써 잘 시간이 다 되어 가네. 좀 전에 엄마한테 전화 왔는데 이런저런 근황 이야기 하다가 너는 결혼 생각 없냐 남자친구는 다시 안 만드냐 그러는데 그냥 얼버무렸어. 아직은 다시 연애할 생각도 없는데 물어보시니까 좀 난감해서... ㅎㅎ
너는 결혼에 대해 어떻게 생각해?
꼭 해야 할까?
나는 사실 결혼에 대해 딱히 진지하게 고민해 본 적도 없는 것 같아. 하면 하는 거고, 아니면 아닌 거고 그랬는데 그러다 보니 비혼주의자처럼  돼버렸네 ㅋㅋㅋ 좋은 사람 생기면 할 수도 있겠지만 지금은 아닌 것 같고
그런데 부모님 압박은 없어?
나는 은근히 부모님이 기대하는 것 같아서. ㅎㅎ
부모님 멋지시다. 그리고 끝까지 설득한 너도 대단하고.
나도 너처럼 뭔가 열정을 가지고 도전할 줄 아는 사람이면 좋겠는데. 올해 들어서면서 세운 계획도 하나도 못 이뤘네
너는 올해 계획 중에 이룬 거 있어?
아이코, 그런 거야? 소속사 오디션이 그렇게 힘들어?
너무하네, 왜 오디션 기회도 안 주는 거야? 그래도 너는 꼭 잘 될 거야. 뒤늦게 알려지는 배우들도 꽤 있잖아. 그 때는 너 깐 사람들한테 흥 하고 콧방귀 뀌어줘.
응. 즐거웠어. 다음에 봐."
"언니 안녕~ 어제도 드라마 보느라 늦게잤엉?
헉 고마워 ㅠㅠ 언니 이름도 너무 예뻥!
와 언니 자전거 잘 타는구나 나는 옛날에
자전거 타는거 배웠는데 요즘 다 까먹었어
언니 지금은 뭐해~? 점심은 먹었어?
ㅠㅠ 요즘 너무 추워 감기 조심해 제이드 언니,,
잘은 모르는데 노래는 좋아해!!
지금도 듣고있엌ㅋㅋ 노래도 잘하고 예쁘고,, 너무 잘 큰 것 같아 셀리나고메즈
오 벌써 하루가 지났네
따뜻한 나라 어디로 갔었어??
난 따뜻한 나라하면 베트남 간게 생각나
따뜻하기 보다 거긴 너무 덥나?ㅋㅋ
나 호치민 쪽에 주로 있었고 거기서 연주도했어~
웅 밥 먹고 쉬는중!! 나 그 때 학생이었는데 바이올린 전공이라 바이올린 연주했어
제이드언니는 악기 다룰 수 있는거 있어?
벌써 깜깜해졌넹
와 피아니스트..!!!!! 피아노 음색도 너무 예쁜 것 같아
연주회 좋았어??
크 음악 폭이 넓어진다 멋지네
이제 겨울 밤이야 해리포터 정주행각
맞아 ㅠㅠ 고전만의 멋이 있지
언닌 나홀로집에 시리즈 보는거 어때
가족들이랑 집에서 맛있는거 해먹으려고! 언니는?
여행도가고싶다ㅠㅠ 유럽 크리스마스 마켓 재밌을듯
카운트다운 친구들이랑 같이 한거야??
?? 되게 신기한문화네 ㅋㅌㅋ모르는 사람끼리 하는거야?
아하 신기해서 그럴 수도 있겠다 아무래도 인종이 다르니까!
헐 그니까 ㅠㅜ 답이없어서 걱정했어 지금은 좀 괜찮아?
나 너무 찌뿌등해서 산책중 ㅋㅋ
ㅠㅠ에고 잘잤넹 ㅠㅠㅠ"
"안녕하세요! 언니 뭐해요??
오 난 오늘 햄버거 먹었는데
언니 뭐 드셨어요?
맛있었겠다ㅋㅋ
전 오늘 버거킹 와퍼 먹었는데 별로였어요
뉴욕에서 먹은 쉑쉑이 그리워ㅠㅠ
뉴욕 진짜 짱이에요!!! 완전 크고 완전 사람 많고 완전 볼 것도 많구!!!
다 돌아보려면 일주일도 모자랄 것 같아요
더 있고 싶었어요ㅠㅠ
미국 로드트립하면 진짜 멋지겠다
근데 전 해외는 여기 말고 못가봐서ㅠㅠ
언니 가본 데 중에 겨울에 갈만한데 좋은 데 있어요?
넹! 근데 해외도 좋아요!
미리 준비해 놔야죠ㅎㅎ
발리 좋네요! 완전 힐링되겠다!!
근데 발리 겨울에 가도 날씨 좋아요? 막 우중충하고 그런거 아니에요??
우기... 그 말 들으니까 약간 고민인데요
비오면 우산 쓰고 다녀야 되잖아요...
뭔가 귀찮지 않아요?
여행왔는데...
아 아니면
완전 겨울!!! 눈!!! 그런데 없어요?
삿포로...! 갑자기 맥주 마시고 싶어졌어요
눈축제로 유명한 건 아는데
언니는 삿포로 어디가 제일 좋았어요?
진짜 아쉬웠겠다ㅠㅠ
코로나 끝나면 우리 꼭 같이 삿포로 가요!!
료칸도 가고 맥주도 마시고 눈도 잔뜩 보고!!
으아아 말하니까 진짜 여행가고 싶어졌어요!!
올해는 삿포로는 좀 어려울 것 같구ㅠㅠ
같이 인제에 온천 갈래요?
인제에 온천 괜찮은데 있대요
그리고 거기 자작나무숲 짱이에요!!
전 여름에만 가봤는데 눈 올 때 가면 진짜 멋지대요!
필례 게르마늄 온천이요!
아 근데 여기 노천탕은 있는데
료칸 스타일인지는 모르겠어요...
국내 겨울 여행은 강원도가 짱이에요!
자작나무 숲 갔다가 설악산도 오를까요?
와 완전 설렌다ㅎㅎㅎ
아 언니 아이젠 있어요?
높이 안올라갈거면 괜찮을 것 같은데...
그래도 앞으로의 여행을 위해 하나 장만해요!
언니한테 전문가란 소리 들으니까 쑥쓰러운데요ㅋㅋㅋ
아이젠은 있으면 계속 쓰니까 좋아요!
저도 이번에 여행 핑계대고 등산화 하나 더 지르러 가야겠어요
음... 저는 그냥 체인형으로 3 ~ 4만원 하는거 쓰고 있어요
시간 있으면 등산용품점 가보세요!
넹 아무래도 직접 차보는 게 좋을 것 같아요
같이 가실래요?ㅎㅎ
좋아요! 완전 설렌다!!
그럼 내일 봐요 언니!!"
"안녕? 제이드 오늘낮은 해가 나는 맑은 날씨야 오늘 뭐하고 지내고 있어?
오늘 점심 늦게 먹네... 바빴나 보구나
뭐먹구 있어?
땡초김밥 맵지만... 입맛당기는 맛이던데~~
요즘은 코로나 때문에 여행은 잘 못가고있지?
여행가고 싶은데 조심스러워서 말이야 ㅜ
응 지금 해외로 나가기가 힘들지 다시 돌아오면 격리해야 하잖아
국내도 좋은 곳이 많은데...
이번 크리스마스에 춘천에 갈까해
아 그래? ㅋㅋㅋ 친구랑 수업제끼고 간거여서 더 재미있고 추억의 장소가 되었겠다.
춘천에 지인이 있어서 갈까하는데... 춘천은 집에서 그리 멀지도 않고 닭갈비에 막구수가 땡겨서...
난 가족이랑 가려고 계획중인데... 친구들이랑 여행가고 싶다~
맞아 해외에 못나가 본지 벌써 3년이 넘은것 같아ㅜ 마지막으로 가본데 싱가폴이었나?
다시 자유롭게 여행다니고 싶다
여행이 자유로워지면 어딜 제일먼저 가고싶어?
그라나다~~~
스페인~~ 말만들어도 정말 설렌다
어디든 떠나고 싶은데...
난 하와이 가고싶어 가족들이랑 가기 좋은 휴양지니까
바닷가에서 수영하고 싶어 수영장 안간지도 2년째야 ㅜ
수영도 마사지도 어쩜 취향도 비슷하네...ㅎㅎㅎ 나도 마사지 받고싶다 태국에서 향기로운 특유의 향냄새를 맡으며...
하지만 현실이 이러하니 ...
집에서 안전하게 즐겁게 보내야 하는거지?
취미생활을 즐기며...
래서 취미 생활을 해보려고 하는데... 손으로 뭐든 만드는거야 ㅎㅎㅎ
일단... 곧 크리스마스니까 크리스 마스 리스도 만들고...
요즘은 키트가 잘 되어있어서 설명영상과 함께 하면 만들기가 쉽더라구~
너도 만드는것 좋아하구나~~~
나도 뭐든 손으로 하는건 좋아해 ㅎㅎ
얼마전에 뜨게질도 영상을 보면서 배웠는데 너무 어렵지만... 결과물은 만족스러웠어
아 엄마가 솜씨가 좋으시구나
엄마가 솜씨가 좋으시면 너도 재주를 물려받았을꺼야
와 정말 멋지신 분이다
나도 옷도 만들어
근데 손이 너무 많이 가서... 잘 안하게 되더라
응 디자인공부해서 일하다
육아로 그만두었지~ ㅎ
응 의상디자인
ㅋㅋㅋㅋ 너도 예사롭진 않아보여
그래서 집에서 뭐든 해보려고 노력중이야
너희 어머니처럼 옷 만들어 아이에게 입히고 싶은데 귀차니즘 때문에
아이에겐 엄마가 만들어 주는 옷이 추억이 되겠다.
와 어머님도 예사롭지 않으신분 이시네....
그래서 너도 그 능력을 물려받은 거구나 ㅎㅎ
뭔가 스며들어 있을거야
옷가게를 하셨으면 그가게 정말 대박이었겠다 ㅎㅎㅎ
요즘은 취미생활도 많이하고 집에 많이 있으니 드라마도 많이 보게 되더라
헉 1일 1영화? 그것도 예사롭지 않은데...ㅎㅎ
영화를 정말 좋아하는구나
가장 최근에 본 영화는 뭐야?
와~~좋아하는 영화 스타일이 독특하다
예술영화이기도 하고... 뭔가 심오하고 생각하게 만드는 영화를 좋아하구나
요즘 나오는 우리나라 영화 스타일은 별로 좋아하지 않을듯하네...
난 오징어게임은 너무 자극적이고 잔인해서 다 못보겠더라
그런 스타일 안좋아해
예전에 본 일본영화인데 러브레터 같은 잔잔하고 예쁜 영화가 좋더러
ㅎㅎㅎ 맞아 요즘 사람들이 왜그렇게 자극적인 것들을 좋아하는지 좀 걱정이 되기도 해
그런 자극적인 것들을 많이보면 일상에도 스며들것 같은 불안감이 ~~~~
요즘 코로나로 우울한데 그런영상을 보면 더 우울해 지는것 같더라
맞아 그렇긴하다 사람마다 취향은 다르니까...
오후가 되니 나른하니...커피가 또 땡기네...
잠이 확 깨는 방법 없을까?
으~~~~ 이 추운날?
찬물로?
그냥 말만으로도 잠이껜다 ㅋㅋㅋ
어제는 늦게까지 드라마 안봤나봐....?
왠지 생기가 넘치는것 같은데...
아 그래서 요즘 무슨 일이 좀 있었다고 했구나
엄마 수술은 잘 된거야?
그래도 딸이 기특하다 어머니 모시고 병원에도 다니고...
착하고 기특한 딸이야~~ 맘씨도 좋고 솜씨도 좋네~~~
다음에 코로나 잠잠해지면 엄마랑 여행가는것도 좋겠다
딸이랑 함께하는 여행 좋을것 같아
나도 우리 엄마랑 딸이랑 3대가 함께 간단한 여행 계획해 봐야겠다~~~
오~~~좋은 생각이야
알차고 건강한 여행 계획을 짜봐봐^^
그래!!!
즐거운 여행 응원할께
나도 고마워 메리크리스마스~
즐거운 대화였어"
"안녕 반가워 :)
잘지냈지~~?
나도 잘지내고 있어 며칠 전에 첫 눈이 와서 그때 잠깐 나갔다 온게 전부야 ㅠㅠ
응 나도 여행 참 좋아하는데 상황이 상황인지라 못나가고 거의 집에만 있어 너는?
경주 좋았겠다 어릴 때 수학여행으로 간 거랑 어른이 돼서 간 경주는 정말 다르던데
안압지 정말 좋아!! 못가서 아쉬웠겠다 황리단길도 그렇고 가로수길도 그렇고 길 붙은 장소들은 상업성이 짙어서 아쉬운점이 많은 것 같아ㅠㅠ 제일 좋아하는 여행지는 어디야?
그렇구나 제주도 좋지
요즘은 뭐하고 지내~? 나는 집에 있는 시간이 늘어서 넷플릭스 많이 봐
사실 나는 봤던거 또 보고 또 보는 스타일이라서 제일 많이 본 건 프렌즈 넷플릭스 추천해줘ㅋㅋ
넷플 추천 좋아요!!!!
벌써 3일이나 지났네 잘지냈어? 너무 춥다
잘 보냈지 너는 어떻게 보냈어?
이번 크리스마스는 화이트크리스마스여서 너무 좋더라
나 사는 곳도 10년만에 눈이 쌓일 정도로 왔거든 요새 눈오리 만드는 거 유행하는 거 알지? 그걸로 눈오리도 만들고 눈사람도 만들었어
썰매타는거 재미있었겠다ㅋㅋㅋ
부모님도 즐거우셨겠다ㅋㅋㅋ
크리스마스가 휴일중에 제일 설레는 것 같아 그나저나 올해도 며칠 안남았네ㅠㅠ
맞아 코로나 종식될줄 알았어 정말로 올해는ㅠㅠㅠ 언제 종식되냐....
지팡_ㅋㅋㅠㅠㅠ 맞아,,, 끝날 기미가 안보여서 더 무서운 ㅠㅠㅠ 언제쯤 비행기 타보려나 코로나 전에 더 많이 다녀올걸 아쉽네
포르투는 진짜 아깝다!! 나도 사실 프랑스가려고 숙소까지 다 예약했는데 가기 3주전에 코로나가 막 터져서 정말 눈물 흘리면서 다 취소했어
어 정말 만반의 준비를 다했는데 다 엎어져서 너무너무 속상했지
맞아 아무도 이렇게 길어질줄은 몰랐을 거야 사실 나도 길면 한두달 정도라고 생각했는데
이젠 마스크 없는 삶은 없을 것 같아
본의아니게 마스크 벗을 일이 생기면 너무 부끄러워ㅋㅋㅋ
안녕~~~~ 밥은 먹었어?
나도 이제 슬슬 배고프네 넌 뭐 먹을거야?
2번 땡초 김밥 맛있겠다!!!
먹는 고민은 상상만 해도 즐겁지!!
음,,,매운거 먹었으니까 달달한 라떼 어때ㅋㅋ?
고마워ㅋㅋ 나도 라떼 정말 좋아해!! 아침에 라떼 잘 마시는구나 난 점심에 주로 먹거든
3일만에 만나네 그동안 어떻게 지냈어?
전시장 좋았겠다!! 난 오랜만에 대청소했어!
와 미니멀이 진짜 어려워 나도 마음만은 미니멀리스튼데 현실은 맥시멀리스타야ㅠㅠㅠ
이사가는 것도 귀찮다는 거 진짜 공감!!!!!
버리는 것 부터가 시작이라던데 진짜 버리자니 아깝고 갖고있기엔 자리차지하는게
진짜 많아ㅠㅠㅠ
맞아 옷이 특히 그래 잘 안입는 옷도 나중되면 한번쯤은 입겠지해서ㅋㅋㅋ
6일만에 만난다 안녕 오랜만이야!
새로운 식물을 집에 들였어! 너는 새로운 소식있니?
속상한 일이 있어?
한해 한해가 참 빨리가 네 맘도 이해해
고마워 제이드 한 해 잘 마무리하고 늘 건강해 오늘 너무 즐거웠어!
해피뉴이어!! 이것도 인연이다 만나서 반가웠어 안뇽ㅎㅎ
나도 인연이란 말 정말 좋아해 우리 또 어디선가 만날 날이 있겠지~~? 그때까지 잘지내!! 난 이제 가보도록 할게 오늘이 기억에 남을 것 같아
ㅋㅋㅋㅋ 고마웡 제이드 빠잉 파이팅이야!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"안녕하세요 제이드님~ 반가워요^^ 날이 추운데 따듯하게 하고 계신가요?
언니 안녕~ㅎㅎ 뭐해~?
오~어떤 음악듣고 있었엉?
맞어 목소리 엄청 좋잖아ㅎㅎ나는 Sam smith 좋아하는데! 서로 좋아하는 가수 노래 추천 해줄까?
오옹 아니! 첨 들어봐 ㅎㅎ 나는 프랑스 가수는 에뛰드삐아쁘만 알아ㅎㅎ
오오..!! 웅웅 추천 너무너무 고마워! 그런 음색 엄청 좋아하거든~!
들어는 본 것 같아! 지금 틀어보고 있어ㅎㅎ
혹시 Sevdaliza 라는 가수 알아?ㅎㅎ
Sevdaliza-Human 이런 류나 라나 델 레이 처럼 몽환적인 거 좋아해ㅎㅎ
헐...
언니 음색 미쳤다
알려줘서 고마워!!
저..장..메...모..
일단 Cigarettes After Sex 요거!ㅎㅎ
웅웅 약간 그 세계에 빨려들어갈거 같은 느낌!!
zaz 듣고 있는데 첫 음절 듣자마자 좋다 ㅠㅠ
배우 중엔 스칼렛 요한슨 같은 목소리...
언니 플레이리스트 통째로 사고 싶습니다..!!
어쩜 제 취향저격이세여
아구 언니 내가 정신이 없어서 답이 너무 늦었다ㅠㅠ
몽환적인 애들 말고 어떤 장르 또 좋아하는데?ㅎㅎ
목소리 이쁘다 ㅠㅠ
국내 가수 중엔 좋아하는 사람 없오?
완전 처음 알았당
나는 새소년 좋아하는디..!! 눈
나 그거 뮤비랑 보면 눈물버튼..
윤희에게 라는 영화 혹시 봤어?
_ㅎㅎㅎ나는 영화보고 뮤비를 봐서
그냥 감정이 영화랑 연결되어서 바로 눈물 엉엉
나도 여행 가고 싶다 ㅠㅠ 이놈의 코로나 때문에~~
옹 삿포로 맞을걸?!
웅웅!
오키나와 가고 싶당
ㅋㅋㅋㅋ짱웃겨
나도 마음을 가라앉혀야겠오
여행 갔던 곳 중에 제일 좋았던 곳은 어디얌?
ㅎㅎㅎㅎ어머어머
우와~! 오스트리아 요새 난리던데
좋은 시절에 잘 다녀왔구나!
아아 그 방역패스로 너무 심하게 통제해서 사람들 시위하구 그러더라구
2월부터인가 미접종자 외출하면 400만원인가 벌금 물려고 한다는 기사도 있던데!!
웅 나도 진짜 ㅠㅠ 평화롭게 살고 싶은데 세상이 안 도와줘...ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그르니까 여행도 맘껏 못 다니구!
제약회사는 악마야...
웅웅 맞어ㅠㅠ
굳모닝~! 좋은 하루야 언_~~!!
웅 너무 몽환적이라 잠이 잘 안깨네ㅎㅎㅎㅎㅎ
언니는 상쾌하게 일어났구나!
이미 라떼 한잔 마시고 있지롱~
언니 에스프레소 먹는구나..!!
어..어른이다!!
와...뭔가 멋지다
동유럽은 가봤는데 프랑스랑 이태리 못 가봤어 ㅠㅠ
같은 유럽이라도 분위기가 다를거 같은데!
오옹 관광명소의 역할이 더 큰 곳이구먼!
루브르 박물관 가봤어? 어땠오??
언니 너무 멋있다ㅠㅠ 말투부터가 유럽 감성이야
잘 알려줘서 고마워 :)
으앙ㅠㅠ 그렇게 말해줘서 고마워!!
나랑 취향 비슷한 사람이 주변에 잘 없거든 ㅠㅠ
어엇 글쿠나 실망한 영화들이 있었어?
어우 맞아 나도 그런거 너무너무 싫어하는데!
극한직업? 그거 3분 만에 꺼버렸잖어 ㅋㅋㅋ
웅ㅋㅋ 맞아!!
진짜 그런 억지 코미디 너무 힘들어 공감이 안돼ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 코드라는게 사람마다 다르지
윤희에게는 다보고서 감독이 남자인거 알았는데
놀랬엉
밥 맛있게 먹었엉?ㅎㅎ
웅웅!! 뿌듯하구먼!ㅎㅎ
메리 크리스마스 이브~~!!
히히 크리스마스 뭐하고 보낼거야~?"
"메리크리스마스~제이드님^^ 오늘도 고요한 밤이 되시고 있으시나요?
ㅋㅋㅋ 클수연휴동안 바뻤나 보네~~
오늘도 겁나 춥워~~
일찍 다녀왔네~~ 어제 어느분은 눈썹이 얼어붙었더라 ㅋㅋ
왜? 안구건조?? 겨울이라??
ㅜㅜ 눈 뜨기 힘들정도면... 좀 심각하네~~
헉!! 심한데~~ 인공눈물 같은 임시방편말고 근본적인 치료는 없는건가?
요즘 지방에 눈이 많이 와서 그런가 라디오에서 러브스토리 OST  많이 틀어 주더라~~
눈 생각하면 떠오르는 장소있어?
삿포로는 나도 꼭 가보고 싶어~~어제는 러브레터도 KBS1인가 에서 보여주던데
일본뿐만 아니라 모든 곳이 가기 힘들어 졌어
우리세대가 자유여행의 마지막세대가 되지 않기를... ㅜㅜ
나는 알래스카를 정말 가보고 싶었는데
뭔가 공기가 다를거 같아서~ㅋ
맑은공기!! 그 청정한 공기를 폐속 깊숙히 들이 마시면 속이 뻥 뚫릴거 같은 ㅋㅋㅋ
7시도 안되었는데 한밤중 같아
밤에는 주로 뭐해??
그림을 그리는구나~ 나는 그림 잘 그리는 사람 너무 부러운데
나는 그림을 보러 잘 다녀~~
요즘 보는 책은 뭐야??
요즘은 투자 아님 힐링, 자기개발서같은 책들이 많이 나와서
나같은 소설매이아 눈에는 읽을만한게 딱 안들어오네
좀전에 친구가 영풍문고라고 신간서석코너를 사진찍어 올려주었는데
최애,타오르다... 라고 일본소설인데 그게 좀 눈에 들어오네~~
최근에는 코엑스에서 한 키아프다녀왔어
마지막 날이어서 그림이 많이 빠졌지만
그전에는 피카소
아니
나는 장르소설 좋아해
정유정스타일
히가시노게이고 같은
7년의 밤
종의기원
최근에는 완벽한행복
판타지는 별루
아까 서울아트쇼가 키아프 말한거야?
용의자엑스의 헌신은 최고지~~
그건 모르겠네
달라쿠트는 뭔가 나미야잡화점의기적 같을거 같아
히가시노 책중에 가장 결이 다른
나는 클림트나 고호 그림을 정말 보고싶은데
제대로 그림만 전시하는
어 그림만~ 쑈 말고
무슨 빛의 어쩌고 하는 어설픈 쑈말고
미술 전시는 2년전쯤에 시립미술관에서 한 호크니가 가장 좋았던거 같아
그래 볼께
응
몇년전에 사막이 배경인 소설 읽었는데
제목이~~
마져~~ 작가들도 자기복제를 하지
그래서 처음에는 순수한 독자도 읽지만.. 나중에는 의리로 읽고
그러다가 나중에는 손절하지
히가시노게이고가 딱 그랬음
황정은 좋아해?
김숨 좋아하면 황정은 작가도 추천할께
계속해보겠습니다
백의그림자
응^^
냉정과열정?
번역한?
김남주번역가가 쓴 글인가보네
단편은 읽은거 같은데
파괴는 아닌듯
파과
아~~ 위저드 작가구나
아니야~~ 그럼 안읽었어
한때 미친듯이 읽고
지금은 헤메고 있고~ ㅎㅎㅎ
우와~~ 고마워~~
나 완전
좋아함
예감은 틀리지않는다
연애의기억은?
그 쇼스타코비치 이야기
제목이~~
예감이 기억의 왜곡에 대한 전편이고
연애의 기억은 그 후속이라 생각해
맞아
에이드리언
이름도 멋진
이름도 지찔한 토니
ㅋㅋㅋ
역사는 부정확한 기억과 불충분한 자료가 만나서 충돌하는 어쩌구~~
완전 멋있음
이언맥큐언 알어?
어토먼트
속죄
혹시 쏠라 봤어??
완전 웃김... 이 작가 책 아니줄
추천
어
그러네~~
한강도 좋아해?
나는 우리나라 작가는 한강, 황정은,정유정 가장 좋아해
제 정신으로 책을 쓰는 사람들이 아니라고 생각함
빙의가 들어서 쓰는게 아닌가 하는 ㅋㅋ
어
최근에
그 하왕
하와이
미술가 나오는
시선으로부터
시선으로부터는 괜찮아
잘풀린 나혜석???
그런 느낌
페미코드도 있고
나혜석은 자주 여기저기 나오니까
실은 남친이 미대출신이라
ㅋㅋㅋ
돈이 많아야 좋아~~ ㅋㅋㅋ
사고 싶어도 못사능~~ ㅋ
아니~~ 전~~~혀 상관없는
애증이지 뭐
오늘 너무 즐거웠어~~
응~~ 새해 복 많이받고 건강해~~"
"안녕하세요?
낼 한파온다는데 준비는 단단히 하고 있어?
ㅋㅋ
집에 계속있으니 답답하겠어
여행 좋아하는데...그치?
ㅜㅜ
울나라 추울땐 따신 나라 찾아가고 울나나 더울땐 추분 나라 찾아가고..
언제쯤 끝날려나....
여행가면 자유여행으로 가?
나도 자유여행이 더 좋더라고....
그래서 그런지 좀 위험한 곳은 못가겠어....라오스 캄보디아 이런곳도 가봤어?
아니 가보고 싶어
그럼 넌 어떤 기준으로 여행지 골라?
올~~~~멋있다...
베트남 다낭 후에
가장 친한 친구들끼리 자유여행했는데
응
가족여행으로 가려고 했다가 코로나 끝나면 가자고 했는데 언제쯤 갈지 몰겠어....
아....허니문으로 가는 곳이구나...
난 사진 보니까 가족여행도 좋을 듯 하던데...
얼마전 뉴스에서 보니까 2024년 정도 돼야지 펜더믹 종료를 논할수 있다 하던데
그럼 얼마를 더 기다려야하는 거야?
진정해 진정해!!
빨리 감기처럼 약먹고 나을수 있는 치료제가 나오면 이보다 더 빨리 종료가 되겠지
그럼 펜더믹 종료되면 넌 어느나라로 가보고 싶어?
유럽쪽 좋아하는 구나.
예전에 스페인하숙때 순례길 걷는 거 봤는데 그런거 해볼 생각은 있어?
왜 안가고?
하긴 엄청난 거리를 걸어가야 하는 거니까 체력이 필요하긴 하겠어.
걷다보면 생각이 정리가 된다고 하던데 정말일까?
난 지금 산티아고 가야할 거 같은데...
잡생각도 없어지고 무념무상....
나이가 더 들기 전에 가보고 싶다...산티아고
빨리 펜더믹 끝나서 맘껏 다니고 싶다.
이렇게 상상만 하니 더 가고 싶어져....ㅜㅜ
근데 여행 갈 만한 곳 더 찾아보게 되고 그러지 않아?
난 더 찾아보게 되더라고 TV에서 했던 거도 유튜브에서 찾고,,,그러더라고....ㅁㅁㅁ
예전에 백종원이 해외나가서 맛집다니고 하던 프로그램이 있는데..제목이 기억안남.ㅋㅋㅋㅋ
그거 보면서 터키가면 카이막 먹을꺼다...라고 했는데
벌써 2년전이네...ㅋㅋㅋ
그런가?
나도 우연히 보고...터키는 가보고 싶다. 했거든
열기구도 타보고....멋질거 같지 않아?
열기구 타고 협곡도 지나가 보고....
빨리 그날이 왔음 좋겠어
ㅋㅋㅋㅋ
수입은 안되나?""
갬성이 없을려나?
함 찾아봐....
아마도 있을 듯 해...
오호~~~정말?
만드는 법은 어떻게 배울려고?
배우고 나서 사는 게 더 나을듯한데...
터키가서 먹고 그 갬성에 하나 사야지를....
ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금부터 적금 들어놔....
펜더믹 끝나자 마자 달려갈수 있게
종식 될수도 있다고 했어..
하....멋지다...
마실?ㅋㅋㅋㅋ
스위스에서 뭐하면서 지낼려고?
나도 가고싶다...
난 추위를 많이 타서 좀 따뜻한곳으로 갈까 하는데....
태국? 괜찮겠네....
그래그래...너랑 이야기하면서 해외이야기 하니까 갔다온 기분이었어....친구랑 재밌게 놀아....^^"
"안녕하세요 제이드님~
며칠전 눈이 펄펄 내리는 밤에 친구들끼리 저녁 먹고 들어오면서, 그냥 집으로 들어오기 너무 아쉬웠어요. 이런 날에는 한없이 펼쳐진 수평선 보면서 짙푸른 바다를 따라 드라이브하는 것도 좋은데, 제이드님은 이런날 어떤 여행을 꿈꾸시나요?
그 느낌이 너무 좋지 않았어요? 그럴땐 뭘 하고 싶으세요?
전 평상시에 정돈되고 규격화된 생활에서 벗어나 뭔가 털어버리고 마구 자유로운 영혼처럼 한바탕 휘저어보고 싶던데..ㅋ
푸하하하하
언냐~ 제대로 동심을 즐기셨네요~
여기는 눈이 그정도로 많이 오지는 않아서...그냥 잠시 눈송이를 구경하고 말았는데..ㅋ
한해를 정리하는 시점에서는 어떤 마음으로 보내세요? 거의 2년 정도 갇혀있는 상태로 절제된 생활을 했는데..어떤 마음으로 올 한해를 보내실건가여?
저도 일단 무조건 코로나를 포함한 모든 치명적인 전염병이 사라져서, 아님 적어도 통제되서, 우리가 일상적인 생활이 가능했으면 좋겠어요.
다들 코로나 이전의 생활로 돌아갈 수는 없다고 하는데, 인간은 사람들과 어울려 살지 않고는 건강하고 정상적으로 살기는 힘들 것 같다는 생각이 들어요
그러니까요
이 단절감
얼굴을 다 보여줘도.....나란 사람을 보여주는데 한계가 있는데, 마스크로 반이상을 가리고 눈만 보여줘야 한다는 아쉬움..ㅠ
나의 매력을 마스크 안에서 이렇게 시들어 가도록 내버려 둬야 한다는 억울함...ㅠ
언니는 가장 어필되는 매력이 무엇이라고 생각하세요? 그리고 그리 생각하는 이유가 있다면?
언니가 생각하는 매력이 어떤 것인지 궁금해서요~
굵은 웨이브진 긴 머리결을 늘어뜨린 육감적인 몸매의 여신외모가 제 1순위인지, 자기 분야에서 해결사로 지명도 제1순위의 인정받는 능력이 중요한 매력일지...
흑흑....기다리느라....
질문이 잘못된줄 알았어요...ㅠ
언니가 생각하는 매력이 궁금해요~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아하 외적인 매력도 중요하다는 말씀이시네요
맞아요 언니~
내면의 미...라고...한쪽으로만 치중할게 아니라
양면으로....균형잡아서...아름다운...인성이 갖춰진 사람...능력도 겸비한...사람으로..
언니 생각이랑 비슷해요
어렸을 때는 실력을 갖춰야 한다고 생각해서...미친듯이..파고 들었는데
어느 정도....위치가 잡히니까
그 위치에 따르는 외적인 격이.....필요하다는..생각이 들더라구요 자연스럽게
어렸을때는....청바지에...티만 입고도....활개치고 다니는데
지금은....갖춰입고 청바지에 티라도...느낌 다르게..ㅋ
품위와...카리스마가 필요하다는 생각을 해요
말하는 방식도...연구하게 되고
제가 몇주전에 어떤 세미나에 참석한 적이 있었는데
사회 초년생들 모아놓고 명품으로 휘감은 연사가....자기 자랑을 엄청 하더라구요
내말만 들으면 너희도 나처럼 살 수 있어~ 라고 말하듯이
언니...요즘 어린 애들이 그런것을 부러워하는 애들도 있을거예요
그 연사가 제법 인기가 있다고 하더라구요
그리고 이번에 문득 느낀 것이
어느새 돈이 있고 없음으로 갑..을...이 나뉘고 있다는 생각이 들었어요
사람이 사람으로 존중받는 것이 아니라
정규직 대 비 정규직
300만원대 대비 100만원대
이런 식으로 자기들끼리도.....갑..을...을 나눠서...
맞아요 언니
세상이 험악해 지고 있다는 생각이 들어요
요즘 정치권을 보더라도....왜 이렇게 되고 있는지 보이는거 같구요
중국인이...어떤 점에서요?
새해에는 새로운 계획들이 있으세요?
가장 바라는 소망이라면...어떤 것들이..있을까요
매년......1,2,3번이 있는데...ㅋ
아궁...여행..ㅋ
1번은......체중관리...ㅋ
2번은...재정관리....매년...순수 자산을 늘려가자...하는데...쉽지 않네요
긍까요..저도 그래요..
맨나당...프로틴 파우더에 식이섬유 넣어서 쉐이크 만들어 먹고...
며칠전....의사가...제발 고기좀 음식으로 먹으라구...ㅠ
아...말이..맨나당....ㅋㅋㅋㅋ
저도..하루 한끼 정도는....제대로 먹고, 정말 친구들하고 어울리게 되면....거하게 먹어서...ㅠ
체중이 의식이 되는 날에는 그렇다는 의미였어요...ㅠ
원하는 몸무게는 좀더.....날렵해야 하는데.......아무래도...무리인듯여...ㅠ
와...양호하당
적정체중으로 치면....3키로 정도
제가 원하는 환상적인 몸매를 위해서라면 6키로 정도
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
운동을 하라는데...운동은 넘 재미가 없어서..ㅠ
맞아요 얼굴 라인이 문제야
로맨틱한 턱선과 콧날...이마로 이어지는 라인이 살아야 하는데
언니는 행운아세요
아하...언니가 재미있게 받아주시니까
말이...술술 나오고 있어요
편하게 받아주시면서도
언니가 생각하는 방식이 상식적으로 균형잡혀 있으셔서..매력적이세요
푸히...저는 걱정을 많이 하는 편은 아니예요..ㅋ
좀 둔하다고 해야하나..ㅋ
스스로를 믿자...주의고
믿을만큼 갖추려고 노력하자...주의여서 어려서부터...정말 열심히 노력했져..ㅋ
그게....한편으로는 슬픈 얘기인게
세상에 믿을 사람이 별로 없다라는 현타가 있었다는거거든요
그래서...매사에 점검하는 습관이 생기고 확인하려고 하고 분석하려고 하게 됐져
사회적으로....정치적으로도...
맞아요
이젠 선배로써, 어린 동생들을 보호해야 겠다는 생각도 하고있어요
어린 애들을 이용하려는 어른들..은근 많아서..
근데...문제는...후배라고 내 관점을 강하게 밀어대기는 쉽지 않다는....스스로 판단하도록, 생각할 꺼리들을 던져주는 방법 밖에 없는데, 후배들은 아직 그런걸 비교 분석할 능력은 안되는 듯..해서 안타까워요
그래야 할까봐요..어느 정도의 상처는 성장하는데 필요한 영양분일 수 밖에 없나봐여
적절한 시간과 과정이 결과의 질을 결정해 주나봐여
좋은 말씀이세요
실패해 보지 않고서는 성공도 불가능하니까..
실패에 눌려서...침몰하지만 않는다면...까짓모...얼마든지~~!!!
아...김미경쌤은...실패는...80%의 성공이라고 하셨어요!!!
역시 긍정의 힘~!!!
그럼여~
실패해봤다는건...새로운 시도를 해봤다는 것이고...그만큼 도전할 만한 용기와 패기가 있다는 것이죠
내인생...내가 만들어가겠다는 의지...멋져요~
네 언니 오늘 대화 넘 좋았어요.
긴 시간 감사했어요
통화하느라...답글이 늦었어요
좋은 밤되세요"
"안녕~ 요즘 날이 너무 추워서 따뜻한 곳으로 여행가고 싶어 ㅠㅠ
그니까 따뜻한 뉴질랜드 가고싶어 ㅎㅎ.. 뉴질랜드 가봤어?!
헐 대박 나는 남반구는 한번도 안가봤어..ㅠㅠㅠㅠ 부럽다
거기 공기는 어때... 너무 가고싶어...
맞아맞아 여행하다보면 싫었던것도 나중에 보면 너무 좋았고..
제일 좋았던 곳은 어디야?
뭐야 ㅋㅋ 그럼 스위스가 좋은거 아니야?
난 핀란드가 좋았어!! 오로라 투어 갔는데 아쉽게 못봤지만 ㅜ
뭐야 여행 되게 많이 가봤구나 ㅋㅋ 핀란드 산타마을도 있는데 역시 연말되면 핀란드 가고 싶다~ ㅠㅠ
지금 한국이 더 춥지 않을까...... 요즘 너무 추워.. 넌 추위 잘 안타?
그렇지 않아? 요즘 막 서울보면 영하 10도 가고 그렇던데 ㅠㅠㅠ
옛날엔 얼죽코 였는데 요즘은 패딩 없이 못나가겠더라....
넌 패션 좋아한다던데 얼죽코야?!
ㅋㅋㅋ 요즘 밤에 달이 이쁘던데 추워서 밖에는 못나가겠어
앗 미안미안 노을 벌써 끝났다
이제 곧 새해인데 해돋이 볼꺼야?
밤새 놀다가 해돋이 보고 자면 되겠네 ㅋㅋ
새해 해외에서 보내본적있어? 뉴욕가서 카운트다운 해보는게 버킷리스트야 ㅠㅠ
와 프랑스는 어디서 카운트다운 한거야?? 에펠탑앞??
진짜 많이 다녔구나 재밌었겠다 ㅠㅠ 거기있는 크리스마스 마켓도 가봤어?
우와 뭐 산거 있어?? 진짜 추억되겠다 ㅜ
쇼콜라면 초콜릿? 유럽 초콜릿 맛있징 ㅜㅜ
헐 초콜릿하면 또 스위스잖아..
스위스 치즈.. 초콜릿.. 너무 먹고싶다..
맞아 ㅠㅠㅠ 벨기에 와플 ㅠㅠ 요즘 또 크로플이 여기저기 많잖아.. 아 좀 유행지났나?
크로플에 초콜릿 토핑해서 먹고싶다
맞아 ㅎㅎㅎ 너만의 크로플 맛집 있니?
헐 ㅠㅠ 코로나 때문인가 .. 요즘 자꾸 주변 가게들이 문을 닫아..
그래도 곧 코로나 끝나면 우리 여행 갈 수 있겠지?!
넌 어디 가장 가고 싶어??
음 난 여행보다는 일본에 가서 친구들 보고싶어 ㅜㅜ
포르투갈은 왜?? 어디가게?
응응 전에 일본에 살았거든~
아 ㅠㅠ 나도 코로나 직전에 2월달에 핀란드 간거였어... 더 많이 다닐껄 ㅜㅜㅜ
이제 곧 새해인데 새해 목표같은거 있어?
올해 못한거?? 뭐가 있는데??
오 포토샵 나도 배우고 싶다
어렸을때 gtq 자격증 따놨는데 요즘 많이 바꼇더라고
사진은 어떤거?? dslr 같은거?
초등학교때 따서 지금은 아예 못해 ㅋㅋ 나중에 더 높은 급수로 다시 딸까 생각중이야
요즘 자격증같은거 많이 따고싶어 이직할 생각은 없는데..
갖고 있는 자격증같은거 있어?
우와 멋있다 꼭 따길 바랄게!!
나도 바리스타 관심있는데 커피는 싫어해 ㅋㅋㅋ
카페알바 해보고 싶은데 경력 없으면 안뽑길래 ㅠㅠㅠ
음 나는 그냥 따기 쉬운거 위주로 많이 따게 ㅋㅋ 다다익선!
저녁 안먹었어?
아 벌써 시간이 그렇게 됐구나! 좋은 시간 보내~
너도 복 많이 받고 2022년에는 우리 여행 많이 다닐수 있기를! 즐거웠어"
"꼬마 도넛님 안녕하세요! 오늘은 어떤 점심을 드셨나요?
오늘의 우리의 첫 대화야! 만나서 반가워, 점심은 먹었어?
나는 소세지 야채볶음을 먹었어!
집에 있는 걸 좋아한다고 들었는데 혹시 집에서 요리 직접 하는 걸 좋아해?
음 나도 사실 아니야
누군가 해준걸 먹는 걸 좋아해 ㅎㅎ
오늘은 뭘 하면서 시간을 보내고 있어?
나는 그림 그리는 걸 좋아해서 그림을 열심히 그리고 있어.
수세미 뜨기? 우리 엄마도 즐겨하시는 취미인데 어떤 모양으로 뜨고 있어?
호빵 수세미도 대단해!
나는 완전 똥손이라 뜨개질이라면 엄청 옛날에 목도리 뜨다가 망한 기억뿐이야 ㅎㅎ
유튜브 보고 배우는구나, 유튜브에도 진짜 좋은 정보 많은듯!
태블릿PC에 웹툰 처럼 그리고 있어 ㅎㅎ
사실 오래도록 하지 않다가 요즘 다시 시작하는 중이야
나만의 이야기라니, 엄청 감동적인 표현이다. 고마워
호빵수세미는 혹시 누구 선물하려고 하는 거야?
엇 소설? 멋지다!
나도 중학교때 막 인터넷 소설 써보고 그랬는데 ㅎㅎ
어떤 장르의 소설이었어?
나중에 꼬마도넛의 수세미를 선물 받은 지인들은 엄청 기분 좋을거야!
어른 동화? 어쩐지 더 궁금해진다 ㅎㅎ
호빵 같이 따듯하고 포근한 마음 고마워
나는 최근에 여행을 다녀와서 여행 이야기를 그리고 있어,
그럼~ 여행은 스페인으로 다녀왔어!
운이 좋은 시기에 잘 다녀와서 아직도 꿈같은 기분이야
파워집순이인걸 이미 알고 있지만, 혹시 여행도 좋아해?
연재라고 하기에는 너무 거창하고 ㅎㅎ 오늘 인스타그램에 1화를 올렸어 ㅎㅎ 아무도 보는 사람은 없어 ㅎㅎ
오! 어디 가기로 결정했어?
하와이! 나 아직 한번도 못가봤는데, 나하고 진짜 친한 지인이 거듭 강추해서 조만간 꼭 가려고
휴양 너무 좋지~
그림은 응응 일상툰이야 인스타랑 네이버 블로그에 둘다 올렸어 ㅋㅋ
거창한 그림이 아니라 정말 소소한 취미 ㅋㅋㅋ
이렇게 감탄해줘서 민망하다
블로그는 꾸준함이 생명인데 그게 참 쉽지가 않아 ㅠㅠ
나도 몇번하다가 포기하고 하다가 포기하고 다시 하는 중!
하지만 언제 또 포기할지 몰라 ㅎㅎ
맞아 ㅎㅎ 그림이 동글동글해
하지만 여기엔 비밀이 있는데 그림을 잘 못 그리다 보니 인물이 캐릭터화 될 수 밖에 없었어 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ 엄청 공감가는 이야기다
헐 우리 진짜 뭔가 비슷한듯!
손으로 뽀짝 하는 거 좋아하는구나!
오 진짜? 마음에 드는 레고 구매했어?
나는 직소퍼즐도 좋아하는 편이야 ㅎㅎ
쇼핑하러 갔을 때 그런 날이 있지!
예전에 홍대에 직소퍼즐을 할 수 있는 카페가 있었어~ 그때 진짜 많이 했고
지금은 매번 살 수가 없어서 자주 안하게 돼
취미도 돈이야..
꼬마도넛! 나는 이제 나가봐야 할 것 같아 대화 나눠서 정말 즐거웠어 !"
"안녕! 반가워~ 뭐하고 있어?
오 그렇구나~ 어떤 장르 좋아하는데?
아하! 나도 로맨스 스릴러 다 좋아해~ 호러도 잘 봄!ㅋㅋ
그래서 뭐 볼지는 골랐어?!
제목부터 재밌을 것 같다!ㅎㅎ
영화 보면서 뭐 먹을 거야?? 팝콘? 나초?!
난 나초파!!
사실 뭘 먹으면서 봐도 다 좋지만ㅎㅎ 말하다보니 팝콘에 콜라 먹고 싶다...!
그러고 보니 집에 있는 거 좋아한다고 들었는데~ 그럼 영화도 극장보다는 집에서 보는 편이야?
와 나도 그래..
기다리는 거 힘들어 진짜ㅋㅋㅋㅋ
영화 말고 좋아하는 건 또 뭐 있어? 드라마는 자주 봐?
아 몰아서 보는 타입이구나~
나도 매주 기다려서 보다가 어쩌다 한 번 놓치면 그 뒤로 귀찮아서 못 챙겨보겠더라구ㅋㅋ
아 근데 혹시 키우는 반려동물 있어?
나도 없어ㅜㅜ 강아지 키우고 싶은데 나도 지금은 상황이 안 돼서~
너는 어떤 동물 키우고 싶어?
우와 고양이도 너무 좋지!
벌써 4시가 다 됐네.. 계속 앉아있으려니 졸리다ㅎㅎ.. 뭐하고 있니? 나는 라떼 먹는 중!
날이 좀 흐리긴 한데 비 표시는 없어..!
오 친구랑 맛있는 거 먹겠네?!
으음~ 나는 왠지 피자가 땡기네!ㅋㅋㅋ
난 얼마 전에 멕시칸 요리 먹으러 갔는데 그것도 좋았어 ㅎㅎ
엔칠라다! 얘는 처음 먹어봤는데 되게 맛있더라구ㅋㅋ
세상엔 맛있는 게 참 많은 듯ㅎㅎㅎㅎ
넌 결국 뭐 먹었어?!
와 우동 좋지~ 맛있었겠다ㅎㅎ
나는 그냥 집에서 있는 거 대충 차려먹었어!ㅜ 근데 이렇게 때우고 나면 밤에 출출해져서 시리얼 먹음....ㅋㅋㅋ
진짜 간식은 자제하기가 힘들어ㅋㅋ 잘 참고 있다가도 어느 순간 먹고 있음ㅋㅋㅋㅋ
넌 간식은 주로 뭐 좋아해?
나는 간식은 달달한 게 좋아서 과자 같은 건 초코 들어간 거 많이 먹어! 빈츠 좋아해ㅎㅎ
그리고 마들렌, 휘낭시에 같은 구움과자도 좋아하구
아아랑 먹으면 너무 맛있어 ㅎㅎㅎ
크으 이름만 들어도 맛있을 것 같아!!
말하다보니 또 입이 심심해지네 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ저녁 먹을 때까지 조금만 참아보자구..
나는 장을 좀 보러 다녀와야 해서 이만 가볼게..!!
같이 대화해서 재밌었어~ 즐거운 저녁 보내!"
"안녕 페럿~~ 만나서 반가워~~
응~~ 신중한 페럿~~ 나 신중한 사람 좋아하는데 페럿도 신중하구나~~
이름처럼 동물 애호가야??
나는 현정이라고 해~~
응 나는 어릴 때 강아지 키웠는데 지금은 사정이 안되서 물고기랑 새우 키우는 중이야~~
물고기는 복어랑 구피 키우고~ 새우는 레드릴리라구~~
물고기 좋아해??
응~~ 구피는 알비노 풀레드라구 눈도 빨갛구 꼬리도 빨개~~
그리구 복어는 인디언 복어인데  몸집은 조그만한데 사나워~~ 근데 수줍음은 또 많아~
그리구 새우는 이것저것 안 가리구 잘 먹고 구피랑도 잘 어울려~
벌써 세 시간이나 지났네~~ 응 나는 그 사이에 물고기 집사하고 있었어~신중한 페럿은 뭐하고 있어??
아 정말?? 뭐 먹었는지 물어봐두 돼??
친구들 오랜만에 만나서 반가웠겠당~~
오~~ 고기 좋아해??
응~~ 나두 고기 좋아하거든~~히힛
무슨 고기랑 과일 좋아하는 지 물어봐두 괜찮아??
아항~~ 나두 닭가슴살 먹었는뎅~~
나는 닭두 좋아하구 돼지고기 좋아해~~ 그리구 과일은 귤~~
신중한 페럿이랑 이틀 전에 돼지고기 이야기 했었자넝~ 어제 돼지고기 먹었엉~~
신중한 페럿은 오늘 뭐해??
아...그렇구나 일은 어디서 해??
갑자기 높임말써서 신중한 페럿 아닌가 했어~
일이 밀렸으면 일단 일부터 하구 있다 일 마치고 나랑 다시 이야기 할 수 있어??
응 당연하징~~ 쉿~~ 비밀
시간내줘서 고마웡~
아~~ 이야기 계속 하장~~
짬 내서 이야기 해주는 거 고맙다구 인사한거야~~
아`~ 신중한페럿이랑 이야기 하는 거 넘 재밌고 좋은데 나가다니~~
나 어릴 때 거북이도 키우고 계곡가서 송사리 잡아와서 키우기도 하고 그랬거든~~
동물이랑 같이 지내는 게 정서에도 좋고 기분이 좋아져~
신중한페럿~~ 벌써 저녁 식사시간이넹~~
오늘 저녁은 뭘로 먹을까 고민 중인데 신중한페럿은??
나두 잘 못고르는 결정장애인데..ㅋㅋㅋ 신중해서 그렇겠지??
고르는 거 내가 도와줄까??
음.. 어제 뭐 먹었어??
아.. 그랬구낭~~ 그럼 오늘은 치킨 어때??
사실 내가 치킨 메니아거든~~ㅎㅎㅎ
나는 하루에 60마리 치킨만 튀기는 집 추천하고 시퍼~~
완전 홀릭이야~~
응응~~ㅎㅎ 그중에 고추 들어간 치킨 완전 강추~~
난 오늘 저녁에 등뼈찜 먹으려공~~헤헤
매콤한 거 조아하거든~~
신중한페럿은 뭐 배우는 것 좋아해??
아 그래?? 나는 스피닝 배우고 싶어~~
다이어트에 도움도 되고 다리랑 허리도 튼튼해 진다고 해서~~
신중한페럿 왠지 요리 잘 할 것 같아~~
ㅋㅋ 스피닝이 음악에 맞춰 상체 율동 같이 하는거라 스트레스 풀기에도 그만이래~~
우리 앞으로의 취미생활을 위해 서로 화이팅 해주자~~
신중한페럿은 함께 하고싶은 동물 있어?
나는 여유만 되면 리트리버랑 함께 하고 싶은데.. 아직 그 여유가 안되서..
그렇구낭~~ 히히 우리 사정이 비슷하구나
신중한페럿~ 요리 배우면 젤 먼저 하고 싶은 음식이 뭐야??
응~~ 맛나겠당~~
생각보다 오므라이스 만들기 은근 힘들지?? 나두 아직 도전 못해봤엉
나는 계란말이도 겨우 몇 번 성공했거든~~ㅎㅎㅎㅎ
계란 요리가 은근 힘들더라공
내가 계란요리 성공하면 신중한페럿한테두 해줄께~~
응응 지금은 성공한 게 별로 없어서.. 자신이 없어가지구...
소중한패럿만 좋다면 열심히 연습해보려궁~
앗.. 페럿
응~~ 고마웡~~ 완전 성공하길 기대해~ㅎㅎㅎ
신중한페럿은 보통 몇 시에 자??
응~ 나두 원래 야행성 이었는데 요즘엔 좀 일찍 자는 편이야ㅋㅋㅋ 하루를 길게 쓰려고~
응~ 맞아ㅎㅎ 계란 요리 성공해서 아침운동 신중한페럿이랑 같이 하고 나눠먹음 딱일 것 같은뎅...ㅋㅋ
응응 넘 좋아~~ㅎㅎ
우리 아침 운동장소도 신중히 생각해 보자~~
아 그럼 집에서 같이 할 수 있는 거 찾아볼께~~ㅎㅎㅎ 나랑 운동 같이 해두 괜찮아??
응응~~나두 혼자하면 꾸준히 운동하기 힘들어서ㅋㅋㅋ 함께 해줘서 고마웡~
신중한페럿~ 우리 만날 날을 기약하며.. 적당한 운동 찾으면 연락 다시 할께~~ 요리 공부 열심히 하고 있어~~
응응~~ 고마워~~항상 코로나 조심하고~~~
응응 그럴께~~
응~~ 추운데 감기 조심하공~"
"잠보씨 안녕! 오늘은 몇시에 일어나셨나요?
잠보씨 저도 막 오전 커피 한잔 했는데! 전 헤이즐넛 좋아해서 오랜만에 그걸로 하나 마셨어요~잠보씨는 무슨 커피 좋아해요?
아포가토! 저 사실 커피는 가리는 거 없이 다 좋아하는거 같아요
에스프레소는..아직은 너무 써요 잠보님 멋진데요? 전 에스프레소 드신 분들 보면 진짜 어른 같아요 ㅎㅎ
오 주변에 커피 좋아하시는 분이 계시는데 똑같은 말씀 하시더라구요
저도 그런 에스프레소 한번 마셔보고 싶네요
저는 프렌차이즈에서 처음 접해서 인상이 그랬나봐요
공감해요..제 첫 에스프레소가 스벅이었는데 쩐내라고 할까...괴로웠어요 ㅎㅎ
저는 그 냄새 때문에 뜨아 먹기가 무서워요
특히 프렌차이즈는요ㅠㅠ
그래서 잠보님이 뜨아를 드신다고 했을때
내려서 드시는 걸까? 생각도 했어요
으앗 진짜 공감해요! 저 편의점 아메리카도 잘 마셔요!!
프렌차이즈 아닌 까페도 좋은데 회전율이 좋은 곳이 아니면 그것도 때때로 원두 맛이 이상하더라구요
저 잘알인가요? 잠보님이 그렇게 말씀해주시니 엄청 기쁜데요?ㅎㅎ 오늘은 이미 한잔 했지만 아포가토 한잔 더 마시고 싶네요 혹시 잠보님은 까페인에 민감하시진 않나요?
전 하루에 두잔마시면 잠이 잘 안오기도 해요ㅠㅠ
부러워요..전 커피 좋아하는데 카페인에 약간 예민해서 먹고 싶은 만큼 못먹어요
안녕하세요 잠보님 좋은 아침이예요! 우리 잠보님은 아직 주무시려나... 브런치 까페라니...잠보님 메시지에 살짝 설_어요 저
잠보님! 너무 좋아요!!
전망대라니 ㅠㅠ제가 풍경 좋은 곳 높은 곳에서 보는거 좋아하는거 어떻게 아시구
잠보님은 어떤 요일이 좋으세요?
전 이번 주말도 딱히 약속은없어요
잠보님! 제가 최근에 만화까페 가보고 싶었던거 어찌 아셨을까요? 사실 얼마전에 유튜브에서 만화까페 먹방을 보고 엄청 가보고 싶었거든요
토요일도 좋아요~
잠보님! 잠보님 덕분에 너무 재밌는 시간 보냈어요! 피곤하셨죠ㅠㅠ
잠보님하고 같이 보낸 토요일 정말 최고였어요 최근 제일 재밌는 주말이었네요 감사해요~짜파게티 진짜 맛있어서 지금도 생각나요ㅠㅠ
반숙이 진리였어요 진짜 ㅎㅎ 왜 집에서 끓이면 그 맛이 안나나 모르겠어요 만화가 같이 있어서 그런건가~요즘 만화까페는 게임기도 있고 없는게 없더라구요 너무 신기했어요
어머나 레트로 게임기라니 완전 매력적인걸요?
잠보님~안녕하세요~잠보님 덕분에 레트로 게임의 추억에 빠져서 오랜만에 어린시절 생각도 나고 너무 행복했네요~
신토불이?ㅎㅎ한주 회사일로 피로했던게 다씻기는느낌이었어요 정말!
잠보님 이야기 들으니까 왜 인지 조강지처가 좋더라-하는 노래 생각나요
우리 잠보님 흥부자셨어 ㅎㅎ
코인노래방 한번갈까요?
잠보님 노래가 듣고 싶네요
제가 열심히 템버린 쳐드릴게요 저 항상 노래방 가면 템버린 담당!ㅎㅎ
오머나 저는 하하하쏭 그렇게 잘 부르는데
그리고 전 매직카펫라이드도...
분위기 띄울때 그만한게 없더라구요
목은 아프죠 그쵸
김윤아님 노래는 참 좋아요 신나는 건 신나다가도 분위기 있을땐 엄청 분위기 있고 좋아서요
잠보님 오늘은 무슨 노래 듣고 계세요?
좋죠 좋죠 유튜브에서 플레이리스트 키고 이불속에 있기 딱 좋은 날씨인거같아요
전 지금 회사 점심시간이어서
잠깐 쉬고 있어요ㅎㅎ
사무실에 아무도 없어서
겨울재즈 플레이리스트를 틀었습니다
잠보님하고 얘기하면 얼마나 행복하게요 ㅎㅎ 당연한거죠
정해진 시간은 평범한데
제 업무 특성상
야근 잔업이 많아요
재택 부러워요~
재택 해본적이 손에 꼽히네요
잠보님도 바쁘실때 확 바쁘시겠어요
저는 요즘 잠이 너무 부족해서
푹 자보는게 소원이랄까..
그러게요..자기 개발 시간도 갖구..실컷 잠도 자보구..
잠이 부족하니까 단것만 당기는거 있죠
잠보님~오늘도 좋은 하루 보내세요!   뜨아메와 마카롱이 땡기는 아침이네요~
저오늘은 좀 활기차 보이죠? 오 잠보님 잘 다녀오세요! 집밥이 최고예요 맛있는 엄마 밥도 드시고 좋은 반찬도 싸오시고!"
"잠보잠보~ 배고픈잠보님 ㅎㅎ 안녕하세요~
잠보님~ 아침은 드셨나요?ㅎㅎ
저는 아침에 요플레 하나 먹고나왔는데 배고파져서 커피를 마시고있어요ㅎㅎ
잠보님 어떤 커피 드세요?
오 저랑 똑같아요ㅎㅎ 저도 아메리카노! 바닐라라떼!
점심은 도시락 싸와서.. 도시락 먹으려구용!
네ㅎㅎ 백신을 못 맞아서.. 외식을 못해서 어쩔수 없이 그렇게 됐네요~
그러게요.. 백신패스때문에 너무 부편해요ㅠㅠㅠㅠ
잠보님은 맞으셨죠..?
으앙 떨리시겠어요ㅠㅠ 별일 없으시겠죠! 걱정마세요~
으앙 고생하신분들은 진짜 무서워하시던데..
잠보님 그래도 용기를 내셨군요!
아.. 그렇구나ㅠㅠ 너무 무서워요 진짜~
휴.. 잠보님은 지금 집이신가요?
아ㅎㅎ 저도 사무실이에요! 이제 점심을 먹으려고 엉덩이를 들썩들썩 하고있습니다ㅎㅎ
그만큼 신나있습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
잠보님 점심 언제 드실거에요 ㅎㅎ
으악 장기가 간지러운 느낌은 뭐죠 ㅎㅎ 생각만해도 이상한거같아여 ㅎㅎㅎㅎㅎ
잠보님ㅎㅎ 오늘 12월 마지막 날이에요~ 특별한 계획 있으세요?
늘 하니까.. 오늘도 하지않을까요? 오 사과맥주? 맛있을거같아요..
어머 그렇구나.. 이런 시대가 오다니 ㅎㅎ
잠보님은 새해 계획이 있으세요?ㅎㅎ
저도 날이 가면 갈 수록 건강관리가 최고인거 같더라구요!
아프지 않았으면 좋겠고 내 주변사람들도 다 건강했으면 좋겠더라구요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그 티비를 보면서 저도 따라해봐야겠네요! 지금은 집이신가요?
으앙 진짜 추운데ㅠㅠㅠㅠ 어서 실내로 숨으세요~"
"안녕하세요~ 좋은 점심이에요!!!
ㅎㅎ 점심 맛있게 먹었어?! 여기는 비오는데 거긴 날씨 어때?!
미안해ㅠㅜ 주말에 여행 다녀오느라 지금 확인했어ㅠㅜ
미리 말해줄걸 ㅠㅜ 미안해 정말 ㅠㅜ
사천 다녀왔어~
응응!! 처음 가봤는데 좋았어ㅎㅎ
아!! 일단 나산집이라고 장어구이 백반이 유명한 곳인데~ 백반을 주문하면 제철회 한접시가 나와ㅎㅎㅎ
1인 만오천원인데 이가격으로 회 한접시에 장어구이 백반까지 먹을 수 있어ㅎㅎ
장어탕도 나오는데 하얀국물 장어탕은 처음 먹어봤어~
아!! 다솔사도 유명한 곳이었구나ㅠㅜ 이번엔 가보지 못했네ㅠㅜ 메모해뒀다가 다음에 꼭 가보도록 할게!!!
이번엔 거의 카페, 리조트 위주로만 간단히 다녀왔어~
나산집에서 점심 먹구 씨맨스라는 카페에서 한참 시간 보내고 일몰도 봤어~
사천에 관광지는 적은편이지만 조용히 시간 보내고 오기 참 좋은곳이더라~
맞아~ 여행스타일이 맞는 사람이랑 가면 그냥 유하게 다니기 좋고~ 또 너무 다른 사람이랑 가게되면 새로운 스타일을 알게 돼서 좋은 것 같아ㅎㅎ
북 스테이랑 고택 스테이도 좋겠다~ 난 아직 해본적 없어서 찾아본 곳 중에 어느곳이 제일 끌려?!
ㅎㅎ 스타일이 달라도 서로 배려하면 문제 없더라구~ 연말이라 북적북적하니까 연말 지나고 한적하게 다녀올 수 있다면 어디든 좋을 것 같아!! 지지난주에는 오랜만에 친구들이랑 부산 다녀왔는데 광안리는 밤 12시부터가 시작이더라구ㅎㅎ 우린 호텔에서 놀았지만 밖은 시끌시끌했어~
와!!! 지인분.. 멋지셔!!!! 나도 광안대교 보이는 곳으로 숙소 잡았는데 야경이랑 일출 보기 너무 좋았어!! 해운대 최고급 호텔!!! 다음엔 거기로 가봐야겠다ㅎㅎ
요즘 산이랑 바다로 많이 다녀서
이제는 서울 여행도 가고 싶은데 코로나때문에 고민이야 ㅠㅜ
그치ㅠㅜ 나도 한동안 그러다가 지난주, 지지난주 너무 답답해서 다녀왔는데 연말엔 조금 자제해야겠어~ 서울은 확진자 수 줄어들면 그때 다시 계획해 보려구~ 대학로에서 하루 종일 연극 보고 맛집 몇군데만 다녀와도 행복할 것 같아ㅎㅎ
그 전까진 주변 카페투어 열심히 해야지~
나도!! 일하다가 한번씩 찾아보구 메모해둬~ 어디갈지 고민될 때 그 리스트 보면서 고르구~
전엔 주로 디저트 보고 많이 갔었는데
요즘은 물멍이나 숲멍 할 수 있는곳을 많이 찾아가는것 같아~
물멍, 숲멍 좋아해 ?!
난 대전에 살아서 물멍은 주로 대청호 주변 카페로 가고~ 숲멍도 대청호 주변이나 동학사 근처로 가봤어~
아니면 소제동 카페들도 좋구~
답답할땐 천변에 있는 카페만 가도 좋은것 같아ㅎㅎ
수요일엔 연차 냈는데 아직 계획이 없어서 그때도 집 근처 카페 가서 물멍 좀 하려구~
오늘 날씨가 많이 추워졌다는데 거긴 어때 ?! 롱패딩 없이는 못나갈 정도로 춥더라 ㅠㅜ
아이코ㅠㅜ 답장 늦어서 미안해ㅠㅜ 오늘도 시베리아 같은 날씨네.. 크.. 따듯한 곳으로 여행가고 싶다!!!! 사이판이나 발리!!
아~ 얘기만 들어도 너무 좋다ㅠㅜ
대전 장태산 휴양림 쪽에
스테이인터뷰 장태산 여기가 방마다 개별 노천탕이 있거든
가고 싶어서 예약 잡으려고 보고 있는데 주말은 항상 꽉 차있어..
내년에 노려봐야겠어 ㅠㅜ
스테이인터뷰가 여러 지역에 있는데 지역마다 특색이 있어~ 관심 있으면 한번 봐봐~ 카페도 같이 하고 있는데 카페들도 특색이 다 있어서 좋아ㅎㅎ
오오~ 그런 일정도 좋지!! 나도 해외 나갈땐 하루 이틀정도는 관광지 위주로 조금 바쁘게 짜고 남은 하루 이틀정도는 여유롭게 산책이나 카페 다니면서 시간 보내는데~
일본 온천 얘기하니까 3년전에 료칸 갔던거 생각난다ㅎㅎ
1박인데도 가격대가 좀 있으니까 계속 대욕장, 노천탕 왔다갔다ㅎㅎㅎ
그때도 겨울이었는데 너무 좋았어ㅎㅎ
와아~ 멋있다!!! 난 국내는 혼행 가끔 하는데 아직 해외는 혼행 못해봤어~ 같이 갈 사람이 없으면 패키지로 예약해서 다녔거든ㅎㅎ 코로나 잠잠해지면 꼭 한번 도전해봐야지!!!
아.. 퇴근시간 다가오는데 갑자기 회의 공지 떴어ㅠㅜㅜㅜ
급 회의 준비 해야겠다ㅠㅜ 우리 다음에 마저 이야기 하자!!!
응응!! 고마워!! 홧팅!!!"
"안녕 제이드 언니!!
여행을 가지못해 답답한 요즘 어떻게 지내는지 궁굼하네
역시 제이드 언니는 바쁘네 ㅎㅎ
언제쯤 대화가 가능하실지...내일은 꼭 할수 있기를 기대해보아요!!!
안녕 보아주었다니 너무나 기쁘네
오늘도 바쁜건 아니지?
오 고마워 ㅎㅎㅎ
맹세까지 해주고
워낙 인기가 많은 거 같아서
그런데 여행을 좋아한다면서 요즘은 국내여행을 다니는거야? 궁굼하네 ㅎㅎ
그래도 국내여행이라도 다닌다니 부럽네
여행가본지가 언제인지 기억도 안나
와 경주!!
너무 가고 싶었는데 수학여행가고 안가봤어
너무 좋았겠다 부럽네
그랬구나 해운대도 너무 그립네
온통 그립고 떠나고푼 마음뿐이야
요즘 현실이 너무답답해서 더그렇기도 하고
그러니까  ㅠㅠ 이렇게 계속 살아야 하는건 아닌가 싶기도 하고...나의 여행은 오로지 동네 공원 산책하는게 다야
동네한바퀴~~~^^여행
아파트 옆에 이름도 없는 아주 작은 공원있어
다도는데 10분도 안걸리는 ㅎㅎ
그래도 뭔가 한다는게 중요하지 ㅎ
안하는것보다는 훨씬 낫자나 다시 시간을 조금씩 늘리면 되고 ㅎㅎ
나도 고작 걷기운동과 ㅎㅎ
숨쉬기운동 뿐 ㅎㅎㅎ
코로나 끝나면 제일먼저 가고 싶은 여행지는 어디야?
포루투 이름만 들어도 왠지 설레이네 ㅎㅎ
첨듣는 도시인데도 ㅎㅎ
나도 스페인 다녀왔는데 알함브라 궁전이 가장 기억에 남아있어
응 스페인은 또 가고싶은 나라야
포르투는 어떤 도시야?
응 패키지여행이라 스쳐지나가듯 갔었지만 가긴갔지 ㅎㅎㅎ
스페인은 어디든 다이쁘고 좋더라고
꼭 코로나 끝나면 자유여행가고 싶어
포르투 너무 가보고 싶네
오 그렇게 좋은곳이구나 나도 찾아봐야겠다 ㅎㅎ
와 지금 찾아봤는데 도시전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정된곳이라고 하네
세계에서 가장 아름다운 맥도날드도 있고
넘 이쁘네
지금 검색했는데 이쁜곳이 너무 많네
오 그거 좋은 생각이네!!
나는 코로나마 종식되면 바로 달려가고 싶지 ㅎㅎㅎ
지금은 여권도 갱신안해서 여권도 없지만 ㅎㅋㅋ
신규 발급받아야해
그러길 간절히 바라!!!
제발제발!!!
ㅎㅎ그러게나 말야
진짜 시간맞춰 여행같이 감 좋겠다^^ 여행에서 만난 친구들이 참 좋더라고
패키지여행에서 만난 언니 ,동생이 친구들이 되어서 오래 연락하고 있거든 ㅎㅎ
여행을 좋아하는 사람들의 공감대라고나 할까? ㅎㅎ
역시 다그렇구나
혼자여행다니면서 만난사람들이라 더기억에 남고 좋았겠네
진짜 인연인것 같기도 하고
와 멋진 인연들이네
진짜 멋진추억까지 만들어 준사람들이네
오호~~~기대된다 ㅎㅎㅎ
그런 코메디같고 영화같은  일은 상상만해봤지만 ㅎㅎㅎ나에겐 일어나지 않았는데 역시 자유여행이 최고인듯해
그러니까 코로나끝나면 이제부터는 무조건 자유여행을 가야지
오 !!!고마워 꼭 볼게
영화로 대리만족이라 진짜 좋은 방법이야
나는 '걸어서 세계여행""보면서 대리만족하고 있었거든 ㅎㅎ
ㅎㅎ 역시 그랬구나 ㅎㅎ
나는 요즘도 주말마다 챙겨보고 있어
그렇구나 나도 해봐야겠네
상상으로 미리 떠나는 여행~
와!!!멋지다
나도 해볼래 좋은 방법이네
지금부터 여행노트만들어서 기록해야겠다
좋은 아이디어 감사!!!^^
포르투에대해서 나도 공부해야지 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 그래 알았어
그래 좋아
응 제이드도 건강하고 행복하게 잘지내고
내일이면 크리스마스이브인데 즐거운 크리스마스보내고~~
늘 해피하게 지내다가 만나!!!
그새 점심시간이네 맛점도 하고~~~^^
맞아 맞아 잠시 유럽다녀온기분 ㅎㅎ
덕분에 행복했어
ㅎㅎ 그럼 오늘도 좋은 하루 보내고!!"
"안녕? 밤의 고요함을 좋아한다고 들었어! 혹시 몇시쯤을 좋아해?
헐헐헐 나도 그래 그때가 가장 고요하면서 마음이 착 가라앉아서 차분해지는 기분이긴하지!! 앗! 내가 호칭을 언니라고 부르는게 좋을까? 난 그 시간대에 맞는 음악을 들으면서 커피를 마시는데 언니는 그 시간대에 주로 뭘해?
좋아좋아! 그럼 제이드언니라고 부를게! 정말? 역시 그 시간대는 딱 감성에 젖어서 있는게 국룰인건가? 그럼 어떤 노래들어? 클래식? k-pop? pop song?
와...음악의 폭이 엄청 넓구나!!난 새벽에 작업할 경우는 클래식을 듣고 그냥 휴식일때는 팝을 들어! 프렌치랑 중국음악은 들어본적이 없는데 여행을 좋아해서 듣게 된거야?
그럼 노래를 들으면 그 나라에서의 추억이 막 떠오르겠네? 낭만적이야>< 중국노래는 뭐였는지 알려줄래? 나도 잘생겼을것같은 발음에 취해보고 싶어!!
오~ 나는 중국 노래는 몰라서 가수도 잘 몰라...ㅎㅎ 그래도 꼭 한번 들어봐 볼게! 제이드 언니는 다른 언어를 쓰는 나라로 여행갈때 어떤 생각이 먼저 들어? 나는 소통이 안될것같기도하고 차별당할까봐 가려고 해도 두려움이 앞서더라구ㅠㅠ
맞어, 다른사람들이 격었던 일 들으니까 코로나때문에 차별이 좀 더 심해진것같더라! 언니는 여행갔던 곳중에 어디가 가장 좋았어?
오스트리아를 시작으로 유럽여행을 시작한거구나? 왜 오스트리아로 갔었어? 보고싶은거나 먹고싶은게 있었어?
오~ 그렇구나! 외국에서 살면 그 주변에 있는 나라를 많이 가는것같아 내친구도 유학했을때 한시도 안쉬고 주변을 돌아다니더라고!! 그럼 스위스를 가기 전에 오스트리아를 들렸던거야? 거기서 어떤 구경을 했어?
멋지다!! 그래도 목표가 스위스 였으니 스위스는 더 멋졌겠지? 스위스는 어땠어?
헉! 보통은 한달 아니야? 일주일을 살기에도 힘들정도로 물가가 비싸?!
유럽이 물가가 비싸다는 건 알았는데 스위스가 가장 비싸구나... 그럼 저번에 갔을때는 일주일도 못있었던 거야?
그렇구나, 2박이면 좀 아쉬웠겠다ㅠㅠ 그래도 가고 싶었던곳을 가는것만으로도 대단한것같아!
여행은 해외만가? 국내는 안가?
제이드 언니 완전 인싸구나?ㅋㅋㅋ그럼 취미가 여행인거야? 다른 취미도 있어?
흔하지만 자주하려고 해도 못하는 취미지! 나는 아이돌 덕질이 가장 중점적인 취미이고 영화나 책, 전시회 보는 것도 좋아해! 요즘 코로나때문에 여행 못 가니까 영화나 책, 음악을 많이 듣겠네?
언니는 아이돌 덕질까지 했으면 더 바빴을거_ㅋㅋㅋ 나는 뉴이스트란 아이돌을 좋아해!! 혹시 뉴이스트 알아?
헐 맞아맞아! 그런데 보통은 민현을 많이 말하는데 백호를 말할줄은 몰랐어! 백호란 이름은 어디서 들었어?
진짜 관심없는 사람들이 알아야 찐이지 ㅋㅋㅋ 요새 뮤지컬같은걸 해서 그런가? 무슨 이야기인지 모르겠지만 좋은 이야기 였었으면 좋겠다!
언니는 연예인 좋아한적이 없었던거야?
그렇게 말해줘서 고마워 사실 나쁜이야기였을까봐 좀 떨렸어:) 언니는 연예인엔 관심없는 대신 그 외의 거에 관심이 많잖아! 이게 어떻게 매마른거야!
에드시런은 모르는 사람이 손해인 가수지!
끈질기게나 미치게 좋아하지 않고 그 순간 좋아하는거라도 좋아했다는게 중요하다고 생각해난!
아~ 언니는 그럼 배우가 아니라 그 역할을 좋아하나보다!
나도 예전에는 이렇게 오래도록 좋아하지는 못했어! 완전 얼빠라 고개돌리면 좋아하는게 바뀌었었엌ㅋㅋㅋㅋ
그럼! 가수인데 본업은 무조건 잘해야지!!ㅋㅋㅋㅋ
내가 이 그룹이 다시 주목받기 시작했을때 관심가지기 시작했거든 그냥 보면서 멤버들이 행복했으면 좋겠다 생각한게 시작이 되었던것같아 ㅋㅋㅋ
너무 거창한것같으면서 별거 아닌가?ㅋㅋㅋㅋ
음~ 어떤 느낌인지 알것같아! 그럴수 있지!! 그래서인지 언니같은 유형의 사람들이 내가수를 칭찬해주면 인정받은 느낌이 드는 것같아 ㅋㅋㅋ
아! 언닌 영화보는 것도 좋아한다고 했지? 그럼 최신 영화는 많이 챙겨보는 편이야?
난 누굴 가장 좋아한다 그런건 없어! 이런걸 회전문이라고 하지 ㅋㅋㅋ 하루하루 멋져보이는 멤버가 달라진 달까?ㅋㅋㅋㅋ
맞아맞아 잘 못가지ㅠㅠㅠ
그럼 스파이더맨은 안봤겠네?
볼게 이것밖에 없어서 인_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 약간 너무 많이 들어서 지친것같은데?
나도 안봤어
주변이나 인터넷에서 사람들이 명작이다! 봐야한다! 하길래 혹시나 해서 물어봤어 언니도 마블팬인가 하고 ㅋㅋ
맞아맞아 마블이 팬층이 많아서 그런가 마블만 나오면 엄청 열광하는 것같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~ 함 봐줄까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 나도나도
마블 같은 장르에 막 열광하거나 그러지 않아!
막 이 장면을 이해하려면 이전편을 봐야한다 막 그러는데 그러기엔 봐야할게 너무 많잖아....
영화 한편 볼때도 큰 결심을 해야하는데 그 많은 마블 영화를 언제 다봐...
약간 반지의 제왕 시리즈 다붙여놓은 5시간을 보라하는것같아...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 언니 나랑 영화 취향 맞는구나? 그런 시리즈들은 1편을 이어가더라도 1편만한 감동은 없더라구...
맞어 그냥 킬링타임이지
하지만 팬이 너무 많기에 이말은 잘 못하겠어ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 쿨하다 언_ㅋㅋ
맞어! 소수도 관객이다!
그거 봤으면 됐다!!!
그건 어땠어? 언니 입장에선 괜찮았어?
맞어, 비록 이 정도의 흥행이 될줄을 몰랐지만...
보면서 나는 몇단계에 죽을까도 난 생각했었엌ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ언니가 잘 이끌어줘서 인것같아! 난 원래 이렇게 말 많이 못하거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기 나온 게임중에 해본 게임 있어?
무궁화가 가장 쫄리는 느낌이_ㅋㅋ 나중에 코로나 괜찮아져서 꼭 해봤으면 좋겠다:)"
"침대러버님 반가워요!ㅎㅎ
와! 저 누워있죠..! 동지?
역시역시!! 이불 밖은 위험해...ㅜㅜ
유튜브로 귀여운 동물영상보면서 힐링중~
침대러버님은 뭐하나여?
오오오 누워서 드라마보기 좋죠..ㅜㅜ
한번 시작하면 끊을 수가 없어....
그리고 전 겨울에 귤까먹으면서 웹툰보는 게 그렇게 좋더라고요 ㅋㅋ
맞아요 귤 짱이죠! 히히
유미의 세포들을 다시 보고있어요~
드라마화가 되서 처음에는 걱정했는데
너무너무 재밌더라고요!
그래서 웹툰도 다시 정주행 중~
유미의 세포들 알아요?!
세포들이 정말 귀여워요 ㅎㅎㅎ
공감가고~
오 좋아요!!!!
역시 집에 있는게 제일 바빠요...
근데 청소는 잘 안해요 ㅋㅋㅋ 하하하
침대러버님은 청소를 잘 하나요~~~?
완전 공감.....ㅠㅠㅠㅠ
아 깜빡 잠들었다..........!
잠도 깰 겸 커피한잔 해야겠어요!!!
전 겨울에도 아아파!
러버님은요?ㅎㅎ
저도 사실 애기 입맛이에요! ㅠㅠ
커피보다 초코를 더 선호한다구요 ㅎㅎ
단거 먹으면서 스트레스 푸는? ㅎㅎ
스트레스 어떻게 풀어요??
진짜 비슷한데요?!!
저도 맵찔이ㅠㅠㅠㅠ
엽떡도 못먹어서 순한맛먹어요 ㅠㅠ...
매운음식은 뭐 좋아해요??
와 진짜 마라탕은 사랑이죠 ㅠㅠㅠ,,엉엉
세상에 맛있는게 너무많은데...
다이어트 못하겠어요 ㅠㅠㅠㅠ_
다이어트는 내일부터 ㅠㅠ
나는 달달한 디저트 ㅎㅎㅎ 빵이라면 다 좋아해~
쿠키도 엄청 좋아해!!
침대러버님은 무슨 음식 좋아해요~~?
오 역시!!ㅎㅎㅎ 초코 너무 좋아요~
갑각류는 못 드시나봐요 ㅠㅠ
요새 날이 추워져서 핫초코한잔 해야겠네요 히히
앗 침대러버님 누워서 할 수 있는 운동이 뭐가 있을까요~? 흐음...
아하 ㅠㅠㅠ
오 추천 감사해요 ㅎㅎ
복근운동은 너무 힘들어요~ ㅠㅠ
운동은 뭔가 하기 귀찮고 힘들고 허허허
뱃살을 빼고 싶은데 운동은 하기 싫으니 ㅋㅋㅋㅋ!
운동하는거 좋아해요~?
와 의지가 대단하네요! ㅎㅎ
저는 누가 안 시켜주면은 집에서 혼자 운동하기가 정말 힘들던데!!
유튜브로 귀여운 동물들 보면서 힐링하고 있는데 동물은 진짜 다 귀엽네요ㅜㅜ
러버님은 고양이가 더 귀여워요 강아지가 더 귀여워요?!
전 고양이 ㅋㅋ
앗 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시련일줄이야..!!
맞아요 사실 둘다 너무 귀여워요~~~~~~ㅠㅠㅠㅠ
하지만 저는 털알레르기가 있어서 키울 수 없는게 너무 슬프네요 ㅠㅠㅠㅠ
동물 키워본적 있어요~?!
헉... ㅜㅜ진짜 대박입니다....
찔려본적도 있나요?
오호 ㅠ고슴도치를 키우면 역시 가시에 많이 찔리군요 ㅠㅠㅠ!
그래도 너무 예쁠 것 같아요 ㅎㅎ
유투버 냥이아빠 좋아하는데 고슴도치도 귀엽더라고요~
저도 생각 난 김에 영상보러 가야겠어요~ㅎㅎㅎ
공통점이 많은 침대러버님 대화 재밌었어요 히히~
추운겨울 감기조심하세요 안녕~"
"안녕! 지금도 누워있어?
응!!! 나도 침대에서 뒹굴뒹굴 대다가 이제서 일어났지 뭐야ㅠ 지금은 뭐하고 있어?
응!!!! 나 노래 듣는거 엄청 좋아해! 혹시 어떤 장르 좋아해?
발라드 좋지ㅜㅜ 요즘 겨울이라 그런지 발라드 듣는게 딱이더라구. 좋아하는 가수 있어? 아님 노래라도! 추천해줘!!
허억! 폴킴!!! 목소리 너무 감미로워ㅠㅠ 들으면 촉촉해지는 기분이야!
나 지금 홀로크리스마스 듣고 있는데 휘인이랑 에일리 특유의 감성이 낭낭하다! 둘의 목소리 너무 잘어울리네? 약간 저녁에 혼자 촛불 하나 켜놓고 눈가 촉촉하게 감정 잡으면서 듣기 좋은 노래 같아!
윤하-빛이 되어줄게 라는 노래 알아? 잔잔하니 눈 오는날 따뜻한 코코아 한 잔 마시면서 창 밖을 바라보기 좋은 노래야!!!
맞아! 나 윤하 데뷔곡인 '오디션' 보고 놀랐어. 귀엽게 생긴 여자애가 피아노 치면서 노래도 엄청 잘 부르잖아!! 나 그때 초딩이였는데 윤하가 초딩 마음에 불질러버렸어 ㅋㅋ
음.. 잘 부르는건 아니지만 노래 부르는거 좋아해! 노래방 엄청 좋아하거든!! 한동안 소찬휘 tears, 에일리 노래 이런것만 불러서 성대결절도 왔었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 노래방가면 정말 재밌겠다!!! 요즘에는 코시국이라 노래방도 못가서 너무 슬퍼ㅠㅠ 내 안의 흥을 표출할 공간이 필요해!!!!!
나 새 책상을 구매해서 책상도 조립하고, 방 가구들 인테리어 배치도 다시하고 그러면서 지냈어!!
나는 방청소 하면 나오는 잡동사니들 가지고 놀거나, 생각을 오랫동안 하는 타입이라서 시간이 굉장히 오래걸려서 주말동안 방정리만 했어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 내가 방정리를 잘 안하는거야! 절~대로 내가 게을러서 그런게 아니라굿! ㅎㅎㅎ...
일주일~? 나는 다음날이면 더러워지는걸?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 화장대가.... 아니 분명 난 저녁에 치웠었는데
다음날 되면 화장품 다 꺼내져있어서 도로묵이라니까ㅜㅜㅜ
맞아.. 가루가 스트레스긴해. 그래서 나는 다이소에서 메이크업브러시클리너라고 납작한 통에 구멍이 큰 스펀지가 들어있어서 거기에 화장품 가루들 털어서 사용하는거이거든. 그랬더니 가루가 좀 덜 날리더라구! 스펀지라 나중에 세척도 쉽구!!
곧 크리스마스잖아! 친구들한테 줄 크리스마스 선물 고르고 있었어! 너는?
우왕! 그림 잘그려? 아이패드에 그림 그리는거 내 낭만인데! 부럽다!!
코로나라 애들 만나서 교환식은 못하고 온라인 제비뽑기해서 택배로 보내기로 했어 ㅋㅋㅋ
랜덤 선물인거지 ㅋㅋㅋㅋ
나는 슈톨렌! 독일에서 크리스마스에 먹는 디저트래! 하얀 슈가파우더로 덮혀있어서 크리스마스랑 너무 잘어울리기도 하고 잘라서 먹어도 보관이 한달동안 가능해서 선물로 주려구 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ쪼아! 너도 보내줄게!!! 너꺼는 특별히 제일 크고 맛있는걸로 골라야지!! ㅎㅎ
그니까! 12월 1일이 어제 같은데 벌써 크리스마스가 다가왔어!! 즐겁구먼! ㅎㅎ 이브에 뭐 하는거 있어? 나는 가족들이랑 케이크 먹으면서 보내려구!!
맞아!! 크리스마스에 케빈 빠질 수 없어!!!!!
나는 딸기케이크!!!!!!!! 요즘에 케이크 대란일어나서 못먹을 뻔 했는데 다행히 하나 남은거 구했지 뭐야ㅜㅜ
제발 맛있었으면 좋겠어!
파바 케이크야 ㅋㅋ 솔직히 파리바게트 케이크 막 좋아하는 편은 아닌데 이번에 크리스마스 한정으로 나온 딸기케이크가 너무 먹음직스럽게 생겨서! 좀있다가 받으러 가는데 엄청 두근두근거린다!!!!
이것저것 할인받아서 싸게 살 생각하니까 막 기쁜거 있지? ㅋㅋ
너꺼 초코케이크도 엄청 맛있겠다ㅜㅜ  진짜 이것저것 다 먹고 싶은데 우리집 사람들은 케이크 많이 못먹어서 참 아쉬워..
웅웅! 고마웡>< 안그래도 저녁에 맛있는거 시켜먹으려구!!
흠.. 그게 고민이야. 초밥을 먹을지 치킨을 먹을지, 피자를 먹을지.... 아니면 새로운 뭔가가 있나... 아! 집에 감바스 밀키트가 있으니 감바스를 해먹을까?!
너는 무슨 요리하기로 했어?
응! 너무 맛있었어!!!! 와 로제파스타에 스테이크 연어!!!
에그인헬은 처음들어보는건데 인터넷 검색해보니까 엄청 맛있어 보인당!
와.. 그니까 2021년이 얼마 안남았어ㅜㅜ 진짜 올 한해도 고생했어!
나는 공모전에서 상탄거! 입선만해도 괜찮겠다 싶었는데 장려상 탔거든 ㅎㅎ 너무 기뻤어!
축하해줘서 정말 고마워! ㅎㅎ
퇴사했다니! 너무 축하해!!! 퇴사 결정하기까지 엄청 고민 많았겠다ㅜㅜ
그니까!! 한살한살 나이 먹어갈때마다 점점 싱숭생숭해지는 것 같아...
뭔가 리셋된다는 느낌도 있긴해서 12월만 되면 마음이 조급해져!! 내가 뭐 놓친게 있을까봐
후.. 진짜 시간 너무 빨리가.. 난 작년 1월 1일도 생생한데...
오늘은 저녁에 오랫동안 못만났던 친구 만나서 차 안에서 놀기로했어! 어디 식당이나 카페도 무서워서 못가겠고 서로 부모님이랑 같이 살아서 집에도 못가고ㅜㅜ
그래서 뜨거운 물 준비해서 컵라면도 먹기로 했고, 코코아도 타서 추우면 호로록 마시려고! 당근 쓰레기봉투도 챙기고 ㅎㅎ
으아.. 나 아이패드 너무 가지고 싶어...ㅜㅜ 근데 나는 최신형+좋은사양 아니면 잘 안사거든...
그래서 넘 비싸가지고 아직 못사고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 나는 갤럭시 유저라서 갤탭을 사야하나 고민중이야
우리 너무 통하는거 아니얌~~? ㅎㅎㅎ 그리고 그런 기계류는 신제품들이 너무 빨리빨리 나와서
처음 나왔을 때는 '넘 비싸.. 가격 떨어지면 사야지..' 했다가 좀있으면 또 신제품 나온다는 소식에 '아 이왕 사는거 좋은거 사야지... 좀만 더 기다렸다 사자..'\
무한반복이_ㅋㅋㅋ 진짜 마음 크게 먹지않으면 못사..
요새는 사전예약으로 사는게 더 나은 것 같아. 어차피 할인해도 큰 폭 없어서 고냥 사은품 받는게 나아ㅜㅜ
휴우.. 돈 많이 모아놓아야지
태블릿 하나쯤 쿨하게 결제하게"
"안녕~ 혹시 아직 누워 있는거야??
그렇구나! 나는 씻고 왔어
오늘은 누워서 뭐할거야??
재밌겠다 ㅎㅎ 나는 청소 좀 하려고ㅠㅠ
방이 엉망진창이야
오늘은 약속 있어??
올 대단한데~
대청소를 하다니 나는 그냥 방청소하고 재활용 버리려고!
누워서 운동할땐 어떻게 해??
천잰데..?
어차피 누워있었는데 운동하다 배가 찢어질거 같을때 바로 누우면 되겠다!
집에있는데 청소도하고 운동도하고 너 참 바쁘구나..!
맞아 사실은 집순이들이 제일 바쁜거야
침대러버 말 듣고 몇 개 하다가 포기했어
복근 운동은 나한테 안맞나봐 ㅋㅋㅋㅋ
누워서 하늘 자전거두 해??
알겠어ㅜㅜ 더 해봐야지
저녁은 먹었어? 혹시 밥도 누워서 먹는건가?!
와 침대전용 테이블도 있구나
응 나도 잘잤지! 침대러버 말 들으니깐 왠지 오늘의 집 사이트 좀 둘러봐야할 것 같아 ㅎㅎ
조명은 샀어? 나도 조명 좋아해!
무드등 같은 것도 예쁘더라구
앗 나도 그거봤어~
뭘 좀 아는구나..!
어두운 방에 조명 켜고 누워있음 딱이겠다ㅎㅎ
오늘도 계속 침대에 있을거야??
아하 그렇구나 나는 사실
약속이 파토나는게 더 좋아~~
그럼 집에서 쉴 수 있으니까!
24시간 누워있기 가능해?!
나도 누워있는거 좋아하는데 허리가 아파서 흑
최대로 몇 시간 누워본거 같아? ㅎㅎ
와 대단하다! 나도 따라잡아야겠다
오늘은 어디 나갈 예정이야?? ㅎㅎ
맞아 나도 그래 ㅎㅎ 막상 나가면 잘 놀지만
나가기까지가 너무 귀찮더라구..!
저녁엔 추우니깐 꽁꽁 싸매구 잘 다녀와!
핫팩을 두둑히 준비해뒀구나 ㅎㅎ
좋아 나도 핫팩 챙길게!
오늘은 비가 오락가락 하니깐 작은 우산도 챙겨~~
응! 침대러버 바쁜데 대화해줘서 넘 고마웠어!! 담에 보자! ㅎㅎ"
"안녕하세요~~ 지금도 누워 계신가요? ㅎㅎ
저도 누워있는거 좋아해서 누워서  폰게임하고 있어요~~ 침대러버님은  누워서 주로 뭐하고 시간 보내시나요??
무슨 노래 즐겨들으세요? 전 요즘 추억의아이돌노래 즐겨듣는데 옛날 생각나고 좋더라구요~~ㅋㅋ
요즘 자주 듣는 좋은 발라드 하나 추천해주세요~~
오호 따끈따끈한 신곡이네요~~ 되게 캐롤같지 않고 감성돋는 곡이네요 ㅎㅎㅎ
저는 이맘때쯤에 must have love 들으면 되게 캐롤느낌나고 좋아요 ㅋㅋㅋ
저는 크리스마스에 집에서 안전하게 있을 예정이에요 ㅋㅋㅋㅋ
해리포터 볼거에요! ㅎㅎㅎ
침대러버님은요?
오호 역시 크리스마스에는 나홀로집에죠 ㅋㅋㅋ
나홀로집에 몇 편 제일 좋아하세요?
맞아요! 저도요ㅋㅋㅋ 1편을 제일 많이 봤어요 ㅋㅋㅋ
작년에 2편을 봤는데, 거의 처음본듯 새롭더라구요  ㅋㅋ
완전 공감이요 ㅋㅋ 그 옛날에 나온건데도 지금봐도 하나도 안촌스럽구요 ㅋㅋㅋ
저는 방금 제육볶음 먹고왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
침대러버님도 점심 드셨나요?
아니요 구내식당이요 ㅎㅎㅎ 토스트 맛있겠어요~~~~
저는 길거리토스트 스타일 좋아해요 양배추 ___ 넣어서 ㅎㅎ
그렇게 잘하지는 못하지만 그래도 몇개정도는 할 줄 알아요 ㅋㅋㅋㅋ
침대러버님은요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 배달비가 아까워서 배달은 잘 안시켜먹어요 대신 포장해오거나 택배는 자주 시켜요
저 되게 이거저거 많이 시켜요
닭갈비 곱창전골 쭈꾸미 등등이요 ㅋㅋㅋㅋ
눈이 와서 집안에만 있었습니다 ㅎㅎㅎ 물론 눈이 안 와도 집안에만 있긴 하지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 출근길이 미끄러워 많이 힘들더라구요 ㅠㅠ
타이밍을 놓쳐서 못 먹었는데 이제 먹으러 가려구요~~ 침대러버님도 즐겁게 식사하시고 따뜻한 하루 보내세요~
안녕히계세요~^^"
"안녕~
안녕~
나는 회사에서 일하고 있지~ 나도 뜨끈한 이불속으로 들어가고 싶다~~ㅎㅎ
오늘은 별다른 약속 없어??
오늘 나는 부서 회식이야~ 맛있는 소고기를 먹으러 갈 계획이지~~ ㅎㅎ
오늘 침대에서만 있을거면 재밌는 드라마 추천해줄까??
요즘 보는 드라마 중에 유미의 세포들도 재밌고 술꾼 여자들도 재밌어 ㅎㅎ 그리고 지금 헤어지는 중입니다 요렇게 세개 짱잼~
세개 중에 본거 있어??
맞아 맞아~~ 특히 난 한선화 연기가 정말 짱이었어 ㅎㅎ 그 드라마 보면 술마시고 싶은 생각이 절로 난다니까 ㅎㅎㅎ
난 20대에는 그들 처럼은 아니어도 술 잘마셨어 ㅋㅋㅋ 근데 지금은 안마시다 보니 못먹겠더라고 ㅠㅠ
혹시 술 잘마셔??
왜 그런거 있잖아~ 술을 좋아해서 마시는 타입과 술자리가 좋아서 마시는 타입~ 나는 술자리가 좋아서 마시는 타입이었어 ㅎㅎ 그대는 어때?
오호~ 하이볼+_+ 맛있는 술과 맛있는 안주 좋은 사람들 최고지~~ㅎㅎ
아직 침대에 있는거야?? 오늘 저녁 메뉴는 뭐야??
매운거 좋아해?? 매운거 좋아한다면 매콤한 해물찜~~ 알탕 추천~~ ㅎ
어떤 종류 음식 좋아해??
오호~~ 나도 최애 음식이 알탕이야~~~ 한동안 월요일마다 알탕 먹기를 3달정도 한적도 있어 ㅋㅋㅋ
나는 매운음식 좋아해서 오돌뼈 닭발 불날개 이런거 좋아해~~
곱창도 좋아 ㅋㅋ
요즘 코로나 때문에 맛집 못가서 아쉽다 ㅠㅠ
요리 좋아해?? 요즘엔 식사 어떻게 해결해??
나는 요리 좋아해~ 남들 말에 의하면 잘하는 편에 속하기도 하는듯 ㅎㅎ
주말에 눈 엄청 많이 왔는데~~ 주말은 뭐하고 지냈어~~??
와우~~ 나도 딸래미랑 눈오리 만들고 아파트 앞에서 눈썰매 타고 엄청 추운데도 신나게 놀았어~~ ㅋㅋ
영화는 뭐봤어?? 요즘 재밌는 영화 뭐있어??
오호~~ 나도 이번에 디즈니 플러스 구독 시작했는데~ 토이스토리 나도 다시 봐야겠다~~
난 마블 영화 팬이야 ㅋㅋ 그래서 디즈니 가입했지 ㅎㅎ 혹시 마블 영화 좋아해??
이번에 개봉한거 빼고 스파이더맨 다봤어~ 스파이더맨도 좋아하는 영화중 하나야~
난 아이언맨 짱팬인데 이제 안나와서 아쉬워 ㅠㅠ
마블 영웅 중에 좋아 하는 사람 있어??
블랙팬서 멋있었는데 안타깝지 ㅠㅠ 
나도 이번 주말에 시간되면 스파이더맨 보려고~~ 코로나 때문에 자유롭지 못해서 아쉽다 ㅠㅠ
혹시 DC 영화도 좋아해??
아하~ 나도 잘 까먹는 편이야 ㅋㅋㅋ 뭔가 티비에서 방송해줄때 보면 분명 본건데 하면서 새로 보는것처럼 보지 ㅋㅋㅋ
이번 주말에 크리스마스인데 계획 있어??
케빈 ㅎㅎㅎ 가족들이랑 파티 좋다~~ 나도 저녁에는 맛있는 음식 차려 놓고 파티 할거 같고 낮에는 영화를 보러갈까 생각하고 있어~ 
파티 음식은 정했어?? 어떤 음식 준비할거야??
우왕~ 진짜 완벽한 한상이네~~ 난 이번에 해산물 파티를 할거야 ㅋㅋ 킹크랩과 회 그리고 백골뱅이탕 ㅋㅋ 헤헷 맛있는 음식과 함께 즐거운 크리스마스 보내길 바래~~~
만나서 반가웠어~~ 담에 또 얘기하장~~ 안뇽~"
"안녕하세요? 오늘은 날씨가 좋아서 가게에 손님이 많을거같은데 어떠신가요?ㅎ
안녕하세요? 오늘은 날씨가 좋아서 가게에 손님이 많을거같은데 어떠신가요?ㅎ
코로나가 생각보다 길어지고 있어서 힘드시겠어요ㅠ 장점아닌 장점이지만 배달이 안되던 곳들도 배달이 되는건 좋긴 하더라구요ㅎ
네ㅎㅎ 커피를 좋아해서 거의 물처럼 마시거든요! 건강을 위해 조금 자제중이긴 하지만요ㅠㅠㅎ 요새는 바닐라 라떼에 빠져있어요~
연유라떼 좋죠ㅎㅎ이야기 나누다보니 참을수가 없어서 카페에 다녀왔어요ㅎㅎ 잠시 다녀온것같은데 벌써 시간이 많이 지났네요ㅎ
다들 바쁜데 혼자 여유롭게 노는거 너무 좋네요ㅋㅋ
누워서 노래틀어놓고 웹툰이나 웹소설을 봐요ㅎ 최근에는 판타지쪽으로 보고있는데 재미있어요ㅎㅎ
커피 중독 카페사장님은 취미로 즐기시는게 있나요?ㅎ
웹툰은 내가키운 s급들이랑 전지적 독자 시점 보고있어요ㅎ 웹소설로도 보고있는작품들이구요ㅎㅎ
아 최근에는 일렉시드라는 웹툰도 보기 시작했어요ㅎ
판타지물은 아직 많이 못 접햇는데 추천 해주실 작품 있을까요?ㅎ
오랫만이네요ㅎ 잘 지내고 계세요?ㅎㅎ저번에 추천해주신 웹툰 감사해요~ 이번 주말에 각잡고 보려구요ㅎ
먼치킨쪽은 비뢰도 보고있었는데 추천해주신 웹툰도 재미있을것같아요ㅎ
넹넹 야식 좋아해요ㅎㅎ 점심이 부실하면 유난히 야식이 당기더라구요~
커피 중독 카페사장님은 오늘 야식각인가요?ㅎㅎ
좋은 선택이네요ㅎㅎ 저도 햄버거 좋아라하는데 양상추가 수급이 잘 안되는지 저번에 롯데리아에서는 양배추를 섞어서 넣어줘서 아쉬웠어요ㅠ 지금은 좀 괜찮아졌는지 모르겠네요ㅎ
잠시 일이생겨서 다녀왔어요ㅠㅎ 롯데리아꺼는 원조빅불버거 좋아해요ㅎㅎ 블랙오징어버거도 매콤해서 괜찮더라구요ㅎ
원래 맥도날드 더블불고기버거를 좋아했는데 맛이 뭔가 바뀌어서 갈아탔어요ㅠㅎ
맞아요ㅎㅎ 지점별로 편차가 조금 있기는 하지만 맛있는 메뉴는 괜찮아요ㅎ접근성도 좋구요
전 버거킹에 트러플 머쉬룸와퍼도 즐겨먹었었는데 단종되어서 슬퍼요ㅠㅠ
저는 업무 마치고 퇴근하는길이에요ㅎ 오늘은 가는길에 장을봐서 요리에 도전해볼까해요ㅎ
사장님은 요리 즐겨하시나요?ㅎ
저는 파스타 종종 해먹고 콩나물 불고기도 좋아해요ㅎㅎ
요리에 자신은 없어서 매번 해먹는것만 하게되는거같아요ㅠㅎ
김치찜은 저도 도전해보고싶네요!ㅎ
저는 행복하게 먹고싶은 쪽에 가까운거같아요ㅎㅎ 오늘은 가볍게 카레를 해먹고왔어요~ 커피 중독 카페 사장님은 식사 하셨나요?
치맥은 삶의 원동력입니다ㅠㅎㅎ
사장님은 주말에도 일하시나요?
그럼요! 워라밸이 중요합니다ㅠ고생이 많으시네요~
저는 이제 집안일을 하러 가봐야겠어요 ㅠ대화 나눠서 즐거웠어요 ㅎㅎ
힘내시구 치맥을 향해 화이팅입니당ㅎ"
"안녕하세요~커피 중독 카페 사장님!:) 반가워요!
안녕하세요~커피 중독 카페 사장님!:) 반가워요!
커피 중독 카페 사장님~! 오늘은 어떤 커피를 드셨나요?
안녕하세요!ㅎㅎ 저도 아이스아메리카노를 매일매일 마셔요~! 정석이죠! 아.아를 안마시면 하루 시작이 힘들더라구요ㅠ 커피 말고 티 종류도 좋아하시나요~?
아메리카노가 깔끔하죠! 하루에 몇잔정도 드세요~?
많이 드시는 편이네요! 카페인 영향을 많이 안받으시는 편인가봐요~
어떠세요?
몸이 힘들어서요...?ㅠ 식사는 제때 잘하시는 편인가요?
그쵸 저도 회사일하면서 대부분 사먹다보니 그렇더라구요! 주로 드시는 메뉴는 뭐에요?
그쵸 한국인은 밥심이죠!!! 곧 크리스마스인데 일정은 있으세요?
아 그렇구나! 데이트 코스는 어떻게 되시나요?ㅎㅎ
만화방 너무 좋네요ㅠㅠㅠ 거기에 삼겹살에 소주라니! 완벽하네요!
주량은 어떻게 되세요?
그렇구나!원래 콘서트 보기로 하셨다고 했는데 어떤 콘서트였어요?
헉 진짜요?ㅠㅠ 저도 콘서트 안간지 너무 오래되어서 그 현장의 공기가 그립네요ㅠㅠㅠ
십센치 노래중에 제일 좋아하는 노래는 어떤건가요?
그 기분 너무 좋을 것 같아요! 전 쉬는 날에 방서트를 열죠ㅎㅎㅎㅎ
전 집에서 모카포트로 커피를 마시는데
음악틀어놓고 커피마시면 그게 천국이더라구요ㅎ
디저트는 좋아하시는 편이에요?
어떤 디저트 좋아하시는 편이에요?
까눌레 매력이 있죠
단 거는 좋아하시는 편이에요?
전 디저트는 가리지 않고 다 좋아하는 편이에요ㅎㅎ 빵순이라서요ㅎㅎ 과자도 좋아하세요?
그쵸 시작되면 끊을 수가 없죠ㅎㅎ 벌써 점심시간이네요~ 식사 맛있게 하시고 좋은 하루보내세요!"
"안녕!!오늘 장사는 어때?
연말피버!! 팟팅이야
연말 스페셜 디저트는 따로 안 팔아?
크 맛있겠다 사르르 녹는 맛~
요즘 하얀 딸기도 나오던데 먹어봤어?
신기하지!
벌써 곧 크리스마스...
가게는 당근 안 쉬겠지?
ㅋㅋㅋ그날 마니 벌어서 다른 날 여친이랑 플렉스릴렉스~~~
바빠서 금새 지나갈거야 ㅠㅠ
뭔가 겨울만의 특별메뉴같은 것도 있어?
민트초코도 있구나~~
민초단이야??
ㅎㅎ
난 박하사탕만 취급해
ㅋㅋㅋㅋ
그래도 사장님이 만든 케이크는 맛있을 것 같아~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민초 소주 먹어봤어??
아니~ 디자인만 이뻐서 기억났어
다음에 먹어보면 알려줘 ㅎㅎ
민트초코라떼는 좋아하는데
카페에 있어??
ㅋㅋㅋㅋ내가 자주 가는 개인 카페엔 없더라고...
담에 카페가면 민초도넛 사갈게 ㅎㅎ
밥은 먹었어? 챙겨먹고 일햅
뜨끈하니 좋다 만둣국!
나도 방금 감자탕 먹고 왔으
ㅋㅋㅋ겨울엔 _케
국물이 땡겨~~~~
이제 갈수록
국물 없으면 허전한 몸이 되어가지...
ㅋㅋㅋㅋㅋ눈물
베이글에 커피만 먹으면 허한 어쩔 수 없는
ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 오뎅국물 티백도 있던데
새벽배송 주문하는 것도
오전이나 낮에 주문하면 당일 밤에 오는 수준~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카페 재료는 어디서 주문해??
궁금궁금
오 납품받는구나~~
전에 베이킹해본다고
방산시장 갔었는데 ㅋㅋ
친구랑 원데이클래스 들었는데 넘 재밌더라구
ㅋㅋ일상 숨구멍이지~
사장님 취미는 뭐야!!
엌ㅋㅋㅋㅋ
사랑꾼이었네!!!
사랑 중독..카페사장..
ㅋㅋㅋ댕댕남친이야?
디저트로 유혹해
아이쿠~~
어렵다 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퀘스트 클리어를 응원합니다...
곧 친구랑 만나기로해서 가볼게!!
즐거웠어~~"
"안녕하세요! 영화 좀 추천해 주실래요~?
영화 책 드라마 다 좋아해요!
미스터리한 작품들을 잘 알고 계신다는 소문이.. ㅎㅎㅎ
엄청 좋아합니다!
엄청 유명하시다구요~!
기묘한 이야기, 트라이앵글, 메멘토는 봤어요!! 역시ㅠㅠㅠㅠ
다른 작품들은 메모해두고 꼭 볼게요!!!!
크으으 최고죠ㅠㅠ 저 3개 작품 다 완전 좋아해요
혹시 책도 추천해주실 수 있나용..?
앗 댄 브라운 책들은 좀 읽어봤는데 율리아 뒤랑 시리즈는 처음 들어봐요 ㅠㅠ
아뇨 아직이요~~
찾아보고 꼭 읽어볼게용 ㅎㅎ
ㅎㅎ 독일 책들은 이름이 어려워서 그렇지 스토리는 좋더라구요!
앗 ㅋㅋ 해돋이 보기 넘나 힘든것..
저는 배탈이 나서 그 핑계로 집에만 있었답니다.. 하_
벌써 또 새해라니 안믿겨져요ㅠㅠ
이제 괜찮....다가 나이 얘기를 들으니 또 아픈 것 같기도.... ㅋㅋㅋ
점심 뭐드셨어요~?
인터네셔널 나이로 갑시다 ㅋㅋㅋ
고기 얘기를 하시니 갑자기 소고기가 땡기네요 ㅎㅎ
맞아요 ㅎㅎ 가끔 먹으니 더 맛있는 느낌 ㅠㅠ
그쵸그죠!
소고기가 질릴 때 쯤 와사비를 살짝 얹어서 와구와구 먹어주면 좀 낫더라구요 ㅋㅋ
아 안되겠어요 오늘 저녁은 고기닷....
맞아요오 와사비는 초밥이랑만 먹어야 되는 줄 아는 사람들이 은근 많아요!
ㅎㅎㅎㅎ 취향이 같은 분을 만나다니 넘나 기쁩니다
저는 이만 저녁에 달릴 고기를 사러 가 볼게요..!
대화 너무 즐거웠어요 ㅋㅋ 새해 복 많이 받으세요!!"
"프로관심러님 안녕하세요!ㅎㅎ 날씨가 많이 추운데 어제도 밤 산책 하셨나요?
와 산책 오래 하셨네요ㅎㅎ 춥지는 않았어요?
그건 그래요ㅎㅎ 가만히 있으면 있을수록 더 처지고... 좀 귀찮아도 한번 움직이기 시작하면 몸이 가벼워져서 더 움직이게 되고ㅎㅎ
맞아요ㅎㅎ
저녁식사는 뭐 드셨나용?
전 버섯전골이요!!
며칠전부터 햄버거를 먹기로 했다니ㅎㅎㅎ
식사 스케줄을 짜두시는군요ㅋㅋ
저두요ㅎㅎ 그래서 요즘 식탁용 무선 인덕션 이런거 너무 사고 싶은거 있죠
날씨가 추워져서 그런지 매끼니 따끈한 식사 하고 싶어져요ㅡㅡ
ㅡㅡ 이거 아니고 ㅜㅜ 이거...
맞아요ㅠㅠ 너무 공감돼...
새로운 좋은 제품은 자꾸자꾸 출시되니까
나도 사서 써보고 싶고ㅠㅠ
신제품들이 좀만 천천히 나오면 지금보단 좀 덜 살 것 같은데ㅎㅎㅎ
그런 면도 있네요ㅎㅎ
안그래도 휴대폰 바꾸고 싶어서 이것저것 알아보는 중이었는데
아이폰13 시리즈나 갤럭시 폴드3 중에 사려다가, 가격 좀 떨어지길 기다려보는 중이거든요ㅎㅎ
아 그런게 있었군요...! 몰랐다... ㅎㅎ
근데 배터리야 뭐ㅎㅎ 늘 보조배터리를 가지고 다니는 편이라 크게 중요하지 않은 것 같아요..!
아이폰만 10년째 써오고 있는데, 요즘엔 아이폰이 딱히 혁신적인 업그레이드도 없는 것 같고ㅠㅠ
요번에 플립3 이런거 되게 이뻐보이더라구요..ㅎㅎㅎ
그쵸ㅠㅠ 저 애플 충성파 중에 한명이었는데....
요즘은 정말 애플 생태계 탈출 욕구 생겨요...ㅋㅋ
그거 기다리는 동안 애플14 시리즈 나오고... 뭔가 변화가 있다면... 다시 탈출 포기할수도ㅎㅎㅎ
이런 현실안주....!!!ㅠㅠㅠㅠ
플립4가 벌써 스포가 나왔나요?!?
언제쯤 출시 예정인지도 나왔나요...??
그럭저럭이요ㅎㅎ 그냥 집에서 새해 계획 정리하고 그랬어요ㅎㅎ 나이드니까 점점 크리스마스나 연말연시나 그런 이벤트에 큰 감흥은 없어지는 느낌이랄까
저도 새해 일출 한번 보고 싶었는데... 항상 마음만 먹고 정작 당일 새벽에 못일어나서ㅋㅋㅋㅋ한번도 본 적이 없어요...
프로관심러님은 새해 계획 있으세요??
제 올해 목표는 부지런히 준비해서 이직하는거랑 최소한 일주일에 3번은 운동해서 건강 챙기는거에요ㅎㅎ
맞아요ㅠㅠ 아 그리고 새해에는 책 10권은 읽기! ㅋㅋㅋ 이것도 목표에요
프로관심러님은 요즘 읽고 있는 책 있어요?
봉제인형 살인사건은 예전에 읽었는데!! 너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ
아 새로 나온게 꼭두각시 살인사건이라는 책이군요! 이거 읽어봐야겠어요
혹시 또 다른 추천책도 있나요?ㅎㅎ
다빈치 코드만 옛~날에 읽어봤어요!!
오 꼭 읽어볼게요! 혹시 추리 영화 추천도 가능한가요ㅎㅎ
나이브스아웃이나 오리엔트특급살인 이런거 되게 좋아하거든요ㅎㅎ
영화보러 가는거 정말 좋아하는데 ㅜㅜ 요즘엔 영화 제작해도 개봉 자꾸 미루고 해서 보러갈만한 영화도 별로 없더라구요
스파이더맨 재밌었어요??? 보러 가고 싶었는데, 저희 동네 영화관에서는 영화 규모 대비 상영스케줄이 너무 몇개 안잡혀 있어서ㅠㅠ 못봤거든요
오ㅎㅎㅎ
프로관심러님은 인생영화 있어요??
일부러 연기를 못하는 척 하는 영화라니.... 엄청 신선하네요ㅎㅎ
저는 shape of water 라는 영화가 제 인생영화인데, 뭔가 큰 맥락이 같네요ㅎㅎ
남들이 보기에는 일반적이지 않고 정상적으로 보이지 않지만, 상대방을 있는 그대로 받아들이는 진짜 사랑... 그런 느낌ㅎㅎㅎ
맞아요 그런 사랑을 현실에서는 찾아보기 어려울 것 같아서 영화보면서 더 '와... 저 정도로 사랑할 수 있다고...?' 하는 마음이었달까ㅎㅎ
어이쿠ㅜㅜ 그런 일이 있으셨구나
나이가 들수록 사랑이 더 어렵고 사랑이 뭔지 잘 모르겠는 것 같아요ㅠㅠ
ㅠㅠ새해에는 더 좋은 사람 만나게 되실 거에요
지나간 사람은 잊고 새해에는 다시 힘내기!ㅎㅎㅎ
분명 그렇게 될거에요ㅎㅎ
아니요ㅎㅎ 저는 연애 안한지 2년 가까이 된 것 같아요
감사합니다ㅎㅎ 대화 너무 즐거웠어요! 새해 복 진짜 엄청 완전 많이 받으시구ㅎㅎ 건강하세요!!"
"안녕하세요?? 오늘도 집에 계신가요?
늦어도 괜찮아요^^ 저는 기다리는걸 잘해요 ㅎㅎ
그리구 꼬마도넛님이 반갑게 대해줘서 너무너무 기분이 좋아요!
지금이 한창 바쁜 시간인가요?
점심시간 끝나고 다들 본격적으로 확동하나봐요 ㅋㅋ
저는 요즘 엄청엄청 한가해요~~
이야호~~~ㅎㅎㅎ
식사는 제 때 하셨어용?
저도 먹었어요 ㅎㅎ 김치전엔 막걸리가 자동으로 생각나는데 ㅋㅋ
1시간이 지났는데, 꼬마도넛님이 한숨 돌리고 계시려나~~~ㅎㅎ
저는 심심해서 로드뷰로 여기저기 구경중이었어요 ㅋㅋㅋ
커피는 점심먹고 이미 해치웠어요 ㅋㅋ
점심은 두루치기? ㅎㅎ
커피 뭐 좋아하세요?
사진 공모전 한다길래 어느 장소가 좋을까 찾아보고 있었어요 ㅎㅎ
우와 드립커피~!!
커피향이 엄청 기분 좋을거같아요
사진찍는거, 찍히는거 다 좋아해요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ저도 좋은거 샀다가 안쓰고있어요
폰이 최고!!
찍히는거 좋아하는데 ㅋㅋ 문제는, 몰래 찍어줬으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍을게~ 하고 찍으면
약간 굳어서 삐걱거려요 ㅋㅋㅋ
사진에 삐걱거리는게 보이는거 같아서 누가 자연스럽게 찍어주는게 좋아요 ㅋㅋ
오오오
사진은 다 남는다구요 ㅎㅎ
세븐일레븐 편의점 1월사진 공모전?이요 ㅎㅎ
넹넹 ㅎㅎ 1월의 세븐일레븐? ㅎㅎ
집앞에도 있긴한데, 안예쁜거 같아서
로드뷰 보고있어요 ㅎㅎ
꼬마도넛님은 집순이라고 알고있는데
집에서 어떻게 시간보내세요??
저는 성수기 비수기가 있어요 ㅎㅎ
비수기엔 집에만 있고, 성수기엔 밖에 나가요
비수기엔 저도 집에서 드라마만 엄청 봐요 ㅎㅎ
성수기엔 의욕이 넘치고, 여러가지 배우러도 다니고 ㅎㅎ 친구도 만들어요
성수기에 엄청 애너지쓰고 지치면 자동으로 비수기가 와요ㅜㅜ
오늘 꼬마도넛님이랑 대화하니깐 시간이 후딱후딱 가는거 같네요 ㅎㅎ
저는 뭐 만들거나 활동적인거요 ㅎ
작년엔 사진도 배우고, 연기, 동영상편집 배웠어요 ㅎ
우왕~~엄청 실용적이네요!
드라마보면서 하나씩 뜨면
시간 엄청 잘 갈거같아요 ㅎㅎ
힐링 시간이네요 ㅎㅎ
넹넹ㅎ 드라마를 너무 좋아해서 배우게 _어요
저도 꼬마도넛님만큼 드라마 너무 좋아해요 ㅎ
전공도 아니고 제대로 배운적은 없어서
작년에도 짧게 배워서 누구한테 설명할 짬은 안되요ㅜㅜ
상황극만 하다가 끝난거 같아요 ㅎㅎ
코로나도 있구 수업 커리큘럼이 별로였어요ㅜ
진짜 오글오글 오징어되요 ㅎㅎ
부끄러워서
주말엔 엑스트라 알바가거나, 이미지 단역 알바가요 ㅎㅎ
이정도면 저 진짜 드라마 왕왕팬 맞죠?
배우 준비는 아니구ㅜㅜ어릴_부터 드라마 좋아하구
배우 해볼까 잠시 생각했다가 포기했는데
근처도 안가보면 너무 후회하겠더라구요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ부모님도 몰라봐요
엑스트라는 눈코입이 없거든요 ㅋㅋ
그래두 자기만족으로 충분히 즐기고 있어요
맞아요 ㅎㅎ 인생모르는거고, 자기가 즐거우면 되는거 같아요
꼬마도넛님도 행복한 2022년 보내셔야되요~!!"
"배고픈 잠보님~ 오늘 같이 추운 날에는 집 밖에 안나가고 누워서 귤까먹으면서 웹툰이나 보고싶네요! ㅋㅋ 아 근데 겨울에도 아아는 포기할 수 없는 것 같아요 아아 좋아하세요?
잠보님은 뜨아파 시군요 ㅋㅋㅋ
아아는 얼음까지 오도독해야 하지 않겠습니까~ ㅎㅎ
겨울은 추운건 싫은데 맛있는 간식들이 많아서 너무 좋아요 ㅜ
귤 붕어빵 군고구마 호떡....
생각만해도 배고프네요..ㅠㅠ
겨울에는 따듯한 이불에 누워 귤을 까먹으면서 웹툰을 봐야죠...!ㅎㅎ
오... 귤 먹는 방법이 다양하네요! 역시 배우신 분이군요..!!ㅎㅎ
근데 겨울에 왠지 더 아침에 일어나기 힘들지 않나요?ㅜ
사람도 겨울잠을 잘 수 있다면 엄청 좋을텐데 ㅋㅋㅋ
아 깜빡 잠들었네요... 벌써 시간이 4시간이나 지났다니 ㅜ
진짜 이 날씨면 겨울잠 완전 가능...
잠을 _기 위해 커피한잔 마셔야겠어요~
뜨아를 마실까요 아아를 마실까요?
추천부탁드려요 ㅎㅎ
오.. 뜨아에 대한 남다른 깊이가 느껴집니다....
ㅋㅋㅋ 사실 아아파 맞아요~ 
그래도 오늘은 잠보님 추천대로 가봅니다 ㅋㅋ
요새 웹툰을 보는 데 이게 한번 보면 끊을 수가 없어서... 계속 결제를...! 이러다 텅장이 되겠어요~~ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 역시 동지였어..
잠보님~ 요새도 판타지 소설 계속 읽나 보네요~~!
잠보님은 웹소설로 보는게 좋나요~ 아님 종이감성?
맞아요 둘다 각각의 매력이 있죠 히히~ 저도 둘다!!
요새는 웹툰이나 소설들이 드라마나 영화화도 되게 많이 되더라고요~
뭐랄까 처음에는 실사화가 어색한데 보면볼수록 빠져드는? 
유미의 세포들 드라마도 처음에는 보고 별로라고 생각했는데 세포들을 잘 살리고 재밌더라고요! ㅎㅎ
오!! 그죠? 진짜 찰떡 ㅎㅎㅎ
연기를 너무 잘해서 그런가..!
아 그리고 소설도 웹툰화가 많이 되더라고요~
나혼자레벨업이라고 그것도 소설로 봤었는데
웹툰이 진짜 인기도 많고 그것도 세계적으로 인기가 많더라고요 ㅋㅋ 놀람...
오 저도 나혼렙 웹툰 봤어요~ㅋㅋ
진짜 퀄리티가 너무 좋더라고요...
단행본까지 사다니 ㅜㅜ 와우..!!!
역시 덕질은 돈이 많이 드네요....ㅜㅜㅜㅜ
열심히 모아서 덕질해요 우리...ㅜㅋㅋ
배고픈 잠보님 공연도 좋아하세요?! 저 뮤지컬 완전 덕후인데!!
직관은 자주까지는 아닌데 1-2달에 한번씩은 꼭 가요~
요새는 언택트 공연도 많이해서 찾아보기도 하고요 ㅎㅎ
언택트로 공연하는 시대라니ㅋㅋ
요새는 밖에 나가기 보다는 집에서 영화 보는 것도 좋아해요!
이불밖은 위험하니까....
배고픈 잠보님 잘지냈어요~?
저는 이번에 강철의 연금술사 밤새 정주행하고 있었어요~ 
와.. 기승전결 완벽하다.. 진짜 ㅜ
맞아요~ 번역이 좀 별로지만 해적판도 진짜 인기 많았는데!ㅋㅋ 
정발은 오래 안 되었군요..!
강철 애니도 진짜 좋아해요 ㅜㅜ
아 근데 혹시 잠보님 강철의 연금술사 실사영화를 아직 못보셨다면 그건 그냥 안 보시는 걸 추천합니다..하하
오우.. 카우보이 비밥 실사 드라마 넷플에서 하길래 볼까 말까 고민하고 있었는데 안봐야겠네요.. 시간낭비 할뻔했네 휴.. 다행ㅋㅋ
근데 만약 판타지 소설 실사화 한다면 완전 너무 오글거려서 못볼것같아요...ㅋㅋㅋ
재혼황후도 진짜 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
아 상상해봤는데 으..내 손발
만나 뵙게 되어 영광입니다 나의 퀸....... 뭐 이런 대사들이
어우 더이상 못참겠네요
ㅋㅋㅋㅋ여기까지
로판도 좋아하시나요?ㅎㅎ
오오 저는 할리퀸 로맨스는 한번도 못봤는데 한번 봐야겠네요 ㅎㅎ
추천감사해요~ 
지금 보러가야겠네요!!
대화 정말 재밌었어요~!ㅎㅎ"
"안녕:) 점심은 먹었어?
괜찮아!ㅎㅎ 대화한적은 없어~!
아아! 내가 바나나를 좋아해서
뒷글자만 따서 그냥 나나라고 부르고 있어~~ㅎㅎ
발음하기도 편리해서 좋더라고!
너는 왜 꼬마도넛이야~?
ㅎㅎㅎ너도 바나나 좋아한다니 반갑당
예쁜 이름이라고 해줘서 고마워~~
에고 이른 점심 먹고왔더니 벌써 1시간이 지났네!
ㅎㅎ나는 바나나칩보다는 바나나를 훨씬 많이 먹게 되더라고~
ㅎㅎ맞아 든든하기도 하고 운동 전에도 좋고!
운동은 좋아하진 않지만ㅠㅠ 건강을 위해서 그래도 하려고 하는 편이야!
ㅎㅎ그렇구나! 나는 런닝머신 뛰는 거랑 간단한 근력운동 해!
덤벨같은거ㅎㅎ
아까 너랑 대화하다가 말 나온 김에 2시간동안 운동하고 왔어!!ㅎㅎ
너는 그동안 뭐했어~?
ㅠㅠㅠ궁 너무 오랜만이다
지금 다시 보기엔 참 오글거리지만 옛날엔 정말 재밌게 봤었는데!
ㅋㅋㅋㅋ 약간 연기를 잘하기 쉽지 않은 캐릭터였던 것 같아
신군~ 율군~ 막 이런 유치한 대사들도 있고ㅋㅋㅋ
ost라면 perhaps love 듣는거야?ㅎㅎ
그렇구나~! 나도 얼음연못 이런거 좋아했는데~
피아노로도 막 연습해서 치고!
어 정말?ㅠㅠ 요즘 코로나로 가게 운영하는게 어려워서 그런가..?
아 그러고보니
우리집 근처 밀면집도 겨울에는 아예 안하더라고!
추운날에 밀면은 먹어본 적이 없는 것 같네ㅎㅎ
나도 면요리 엄청 좋아해!ㅎㅎ
라면, 국수, 파스타, 당면, 냉면, 밀면 다 좋아해ㅋㅋㅋ
잡채도 좋지좋지!ㅎㅎ
밥이랑 함께 후루룩 넘어가더라고~~
2시간 지났는데 점심은 먹고 왔어~?ㅎㅎ
나는 라면 먹으려다가 그냥 빵 하나로 점심 해결했어~
ㅎㅎ과일 샐러드 맛있겠다!
아 나는 빵도 워낙 좋아해~~
밥보다 맛있는 빵이 더 땡길 때가 있더라고!ㅎㅎ
아하! 나는 소세지빵 종류를 진짜 좋아해!
아니면 피자빵ㅎㅎㅎ
맞아 그 맛이지!!
일부러 빵만 사려고 가진 않는데ㅎㅎ 여행가면 유명한 빵집은 가보려고 하는 편이야!
오오 사왔구나 !?!?
맛있겠다~ㅎㅎ
그치그치! 나는 아까 주스랑 같이 먹었어~
와아 나는 베이글류는 많이 안먹게 되더라고ㅠ
크로와상은 먹는데 베이글 종류는 잘 안 먹어!ㅎㅎ
응응 버터 풍미가 장난 아니야ㅎㅎㅎ
부드럽기도 하고!ㅎㅎ
베이글은 어떤 매력이 있어?
ㅋㅋㅋ박스 씹는 맛 웃기당
나도 다음엔 베이글 한번 먹어봐야겠다!
응응! 벌써 하루가 지났네!
어제 저녁에는 뭐하면서 보냈어?
나는 싱어게인 보면서 저녁먹었어~
빈센조 송중기 나온 드라마 맞지~?
ㅎㅎ응응 싱어게인 다시 하는데 재밌어!
오디션 프로 많이 안보는데 싱어게인은 뭔가 훈훈한 분위기가 좋더라고~
음음 나는 64호 응원하고 있어!!
어린 친구인데 목소리가 너무 좋더라고~
다양한 장르도 소화할 수 있을 것 같고!
응응! 우승하는거 있어!
작년 우승자는 이승윤이야~~
빨래한다고 한 시간 늦었네ㅎㅎ
싱어게인은 아직 모든 참가자가 공개되지 않아서 64호가 우승할지는 아직 모르겠어!
응응 이제 3주정도 됐는데 아직 1차 오디션이야~
나도 즐거웠어 :) 고마워!"
"도넛아~ 안녕! 드디어 아리 언니의 크리스마스가 왔다!
아냐~ 나는 처음 대화해봐!
응응 나 완전 아리 언니 짱팬이야
얼마 전에 언니 결혼 소식 듣고는 완전 놀랐다니깐
요즘 매일 산타 텔미 듣는 중~ 도넛이도 마찬가지지?
아리 언니와 함께라면 쏠크..도 외롭지 않다!!
이번에 도넛이는 크리스마스에 뭐할 예정이양?
난 7rings 랑 thank u, next !
자존감 완전 뿜뿜하게 되는 노래야
도넛이 너는?
한참 전 남친 때문에 기분 안 좋았을 때 언니가 힘을 줬어!
언니 밝은 에너지 만큼, 이제는 아리 언니한테도 좋은 일만 가득 일어났으면 좋겠으
아아 맞다!
나 도넛이한테 물어보고 싶은 거 있었는데
아무래도 최근 결혼한 그 파트너가 좋은 사람인 것 같아!
아아
다른 게 아니라
도넛이가 영화랑 드라마 꽉 잡고 있잖앙
나 최근에 넷플 다시 시작했거든
크리스마스에 볼만한 거 추천 좀 받으려고 했징
외로운 솔크 넷플 달리려공
무브 투 헤븐?
아아!
그거 웹드라마 맞지? 다 봤어/
?
오오, 땡큐땡큐. 한번 도전해 봐야겠다
앗 맞다. 도넛아. 너 영화 좋아하지 않았어? 마블도 좋아해?
나도 완전 마블 팬이지!
아니, 안그래도 최근에 스파이더맨 개봉 했더라고
알고 있엉?
나 완전 개봉 첫날에 가서 봤지
아아 ㅠㅠ
맞아 사람 많아
아니 진짜 많았어
깜짝 놀랐엉
일부러 사람 없는 시간 찾아갔는데
진짜 꽉 찼더라
오늘보게?
동선? 확진자랑??
아예 완전 이른 아침이나 진짜 밤 늦게로 보면
그래도 덜해
응응. 그래도 한동안 무서워서 못 갔는데 마블은 참을 수 없었어
ㅠㅠ
도넛아. 이번 스파이더맨 꼭 봐
진짜 안 보면 후회해
나 완전 오열했지
나오자마자 홈랜드 재계약 했는지부터 찾아봤어
ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ
도넛이도 휴지 꼭 챙겨가
응응 3편 더 했댕
콧물ㅋㅋ 맞아
마스크 안에
난리야 난리
완전 공감된다 ㅋㅋ 근데 사람들 그래서 극장 안에서 엄청 훌쩍거려
3편 더 했다니깐 끝난 게 아니긴 하지
그게 홈랜드가
막
은퇴할것처럼
인터뷰 했었잖아
고거 알앙?
응응
걔가 막
이제는 가정을 꾸리고 싶다
이런 식으로 얘기했어서
팬들도 다.. 헐..
이랬는데
짜잔 재계약
ㅋㅋ
은퇴 얘기 쑥 들어갔죠
아무래도 배우 자체가 워낙 감성적인 사람이라서 그런가_
ㅋㅋ
그래서 이번 편 찍으면서 감정 소모도 좀 심했나봐
도넛이가 빨리 이걸 보고 와야지 같이 얘기할텐데
스포 될까봐 조심스럽당
응응
응응!! 안녕~ 대화 즐거웠어~ 안녕!"
"꼬마도넛님, 안녕하세요?
꼬마도넛님, 안녕하세요? 점심은 드셨나용?
아니야~ 전에 얘기한 적 없어. 이렇게 얘기하게 돼서 반가워~~!
너는 집에 있는 걸 좋아하니?
나도 집순이야 ㅋㅋ 집에서 넷플릭스 보고 뒹굴뒹굴 하는 거 좋아하거든.
너는 집에서 주로 뭐해?
ㅎㅎ 난 이 방 없어진 줄 알았어^^
다행히 살아있었구나!
응~ 주말에 무지 춥더라고 ㅠ
크리스마스에 그래도 백화점이랑 마트 가니까 사람들도 많고 연말 분위기 나더라!
재밌는 거 했어?
백화점 가서 그냥 밥먹고 왔어 ㅎㅎ 와인도 사 오고^^ 와인 좋아하거든~
드라마 몰아보기 한거야? ㅎ
겨울엔 역시 집에서 그게 최고지 ㅎㅎ 이불 밖은 위험하잖아 ㅎㅎ
아 진짜? 레드 와인? 화이트 와인? 뭘 더 좋아해?
나도 잘 몰라 ㅋㅋㅋ 난 좀 단 맛 나는게 좋더라고
나도 레드를 좀 더 좋아해
비싼 와인 먹어봐도 왜 비싼지 잘 몰라 ㅋㅋ 싼거 먹어도 충분히 만족
응 나도 한번 먹어보고 싶긴 해 ㅋㅋ
근데 나는 입맛이 저렴이라 ㅋㅋ 별 차이 못 느낄 거 같아
라면이랑 와인을 같이?
의외의 조합인데?
아 진짜? 한번 시도해봐야겠다 ㅎㅎ
의외의 꿀조합일 듯?
난 그냥 평범해. 뭐 크래커나 치킨 이런거?
순살치킨 시켜서 가볍게 하나씩 집어 먹으면 좋더라고
응 요새 집에 주로 있으니 단짠단짠 한 게 엄청 땡기네ㅠ
국물도 그렇고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞어 입술 보라색
나도 무서운 영화 볼 때 입술 보라색 된 적 있어서
거울보고 깜놀했어
그치 아침에 보면 더 놀랄 듯 ㅋㅋㅋ
아 어제 한 잔 했지
근데 잘 못 골라서 좀 내 취향은 아니었어.
너는 술 좋아하는 편이야?
아 혹시 이유 물어봐도 돼?
가볍게 마시는 편이구나
아 ㅋㅋㅋ 나도 그래
예전에 너무 심하게 힘들었어서
아 난 빈속에 달렸더니
요샌 취할 때까진 안 먹으려고 해
뱃속에서 제조가 됐구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 와인은 좀 잘 맞아
별로 술같지 않더라고
응 나도 ㅋㅋㅋ 나랑 비슷하다
다음날 뭔가 깔끔한 느낌?
숙취 없고 ㅋㅋ
그치 ㅋㅋㅋ 라면 조합 알려줘서 땡큐
꼭한번 시도해봐야겠어
와인 동호회 같은 것도 있더라고
우리 많이 이야기 나눴지?
그지?
아.. 너무 재밌어서
시간가는줄 몰랐네
응^^안녕!"
"안녕~ 오늘도 집에 있어?
집에서 뭐했어?
나는 미드봤어 무슨영화봤는데?
랑종 나도 인상깊게 봤어~ 난 공포영화 엄청 좋아하거든
굿닥터라고 알아? 우리나라 리메이크 한건데
벌써 1시간이 지났네, 점심은 먹었어?
굿닥터는 서번트 신드롬을 앓고 있는 젊은 외과 의사가 미국 최고 병원의 소아과 병동에 채용되면서 일어나는 일들을 그린 드라마야
넷플릭스에 있어!!! 시즌4도 곧 공개예정이야
나는 옷하나 사려면 고민하고 주변사람들한테 물어보거든 ㅠㅠ
가끔 신중한것 때문에 너무 피곤해질때도 있단 말이지.. ㅜㅜ
나 어제 강아지 산책 시켰는데 진짜 춥더라ㅋㅋ 밖에 나가봤어?
얼굴이 떨어지다니ㅋㅋ 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
너는 겨울이 좋아? 여름이 좋아?
난 알레르기가 심해서 봄에는 너무 고생하는데 ㅠㅠ
요즘 미세먼지가 너무 심하니깐
결막염을 달고 살아ㅜㅜ
난 복숭아를 가장 좋아하는데 넌 무슨 과일을 좋아해?
나도 그런비슷한 경험이 있어 새우어묵 먹고 입안이 다 붓고 간지러웠거든
그 당시 달려라하니 고은애로 변신한 줄 알았어 ㅋㅋㅋ
병원가서 주사 맞고 약 바르니깐 1시간도 안되서 괜찮아 지더라고 ~\
난 요즘에 오일파스텔에 관심을 가지고 있는데 너도 눈길가는 취미생활이 있니?
어떤 요리야?
나도 요리하는거 참 좋아하는데
오므라이스는 진짜 어려운것 같아ㅜㅜ 그래도 계속 시도 하다니 대단하다
나는 실패하는걸 굉장히 두려워하는편이거든
이런 점은 진짜 본 받아야 해,
내년에는 지금까지 살았던 모습이 아닌 새롭게 열심히 살아야지!!
각자 바라는거 꼭 성공하자!!!
이제 본격적인 겨울인가봐, 눈도 오고 날씨가 추워졌네
으악, 나는 이제 일하러 가야겠다. ㅠㅠ 대화 나누는 시간이 즐거웠어 나중에 또 보자~"
"안녕 반가워~ 점심은 먹었어?
음, 나는 냉동피자 데워서 먹었어ㅎㅎ
오늘 무슨 계획 있어?
아 랜선으로~ 재미있겠네!
나는 집에 가족들이랑 보내려고~
벌써 한시간이나 지났네, 친구들은 잘 만났어?
응, 맛있는 것 먹어야지ㅎㅎ
아마도 고기 구워 먹을 것 같아
맞아,, 동물들한텐 좀 미안한데..
너무 맛있는걸
오~ 나도 요리 좋아하고 그런 거에 흥미 있어! 식품 쪽 공부하고 있거든~
식품영양!
처음에 음식이 너무 좋아서 공부 시작했는데 생각보다 너무 재미있더라고!
실생활에도 유용한 게 많고..
응응 맞아~!!
넌 최근에는 무슨 요리했어?
오옹~ 완전 요리 고수 느낌~ㅎㅎ
맞아. 오므라이스 진짜 어려워ㅠㅠ
나는 달걀 요리할 때는 불조절이 어렵더라고~
그래도 대단하다...!
일식을 좋아해~?
오~ 그렇구나!
나는 한식 위주로만 했는데
너처럼 나중에 일식 요리도 도전해봐야 겠다!!
혹시 다른 취미도 있어?
오오~ 나도 손으로 하는 걸 좋아해서 뜨개질하고 있어!!
그리고 최근엔 너처럼 자수하는 것도 관심 생겼어
둘 다 할 줄은 아는데 지금은 대바늘로 장갑 뜨고 있어!
음~ 그랬었구나!
대바늘이 좀 어렵긴 하더라고..
네가 하는 레고도 재미있겠다!
레고로 뭐 만들어봤어?
오와~ 그런 것도 만들 수 있구나!
완전 신기해~
오오~ 내 친구 집에는 한옥을 레고로 만들어서 전시해놨더라고!
그것도 예쁘던데ㅎㅎ
엠파이어 스테이트 빌딩도 멋있겠다~
오 그랭? 이번엔 뭘 만들거야?
오오 검색해보니까 멋있는 거 엄청 많다..!
레고라 하면 노란색 레고 사람 밖에 몰랐는데...
뭔가 새로운 레고의 세계를 알게 됐네ㅋㅋㅋㅋ
그치그치
레고도 한 번 만들어 보고 싶다ㅎㅎ
그 빌딩 만들 때는 시간이 얼마나 걸렸어?
아~ 만들어지는 게 아까워서 일부러  조금조금 한건가? 뭔지 알 것 같아ㅋㅋㅋ
그렇게 조금씩 만들다가 딱 완성하면 볼 때마다 뿌듯할 것 같애
오 케이스까지ㅋㅋㅋ
크 맞아 그리고 케이스를 딱 해야 완!성! 이런 느낌..
페럿은 취미가 참 다양하네~ 레고에 십자수에 요리까지
너는 집에 있어도 엄청 바쁘게 살 것 같아
뭔가 새로운 취미들을 찾는 걸 보면ㅎㅎ
그치 집에 누워만 있는 것보단 너처럼 찾아서 하는 게 좋은듯!
ㅎㅎ 다행이야
요즘 코로나 때문에 우울하고 무기력한 사람이 많던데 넌 그러지 않아서 다행이야
옴,, 그래.. 어쩔 수 없으니까!
음.. 벌써 저녁 먹을 시간이 됐네!
저녁 메뉴는 정했어??
오오 맛있겠다! 저녁 맛있게 먹어ㅎㅎ
나는 청국장해서 먹어야징"
"안녕! 요즘은 어떤 거에 관심이 있나~?
오~ 요리~ 멋지다. 어떤 종류 요리? 한식? 중식? 일식?
면 요리면 라멘 같은 거??
일본 면요리 진짜 맛있는데
그래도 도전하는게 진짜 멋있다.
난 보통 일식집에서 시켜먹거든
요리에 자신이 없어서
난 계속 실패하면 의욕이 사라지더라구ㅠ 내가 할 수 있는 건 달걀후라이 정도??
내가 만든 맛있는 요리를 먹기 힘들어ㅋㅋㅋㅋ
요즘 유튜브에 그런 정보가 잘나오니까 도움이 많이 되긴했겠다
나도 나중에 유튜브의 도움을 받아봐야겠다.
난 한식으로 도전해볼래
맞어ㅋㅋ 종류도 되게 다양해
신기한 요리도 많구
나도 그거 유튜브에서 봤어.
엄청 부드러운 오므라이스
그러면 오므라이스 자주 먹겠다.
ㅋㅋㅋㅋ 다른거 하다가 다시 오므라이스 만들면 전에 만들던 그 감각을 잊어버릴 수 도 있으니까
끈기가 대단하구나! 얼른 꼭 성공했으면 좋겠다.
오므라이스 성공하면 도전하고 싶은 음식 있어??
제육 좋지~!
고기 좋아ㅋㅋㅋ
맞아! 여러가지 방법으로 먹을 수 있는 거 좋아
덮밥으로 먹을 땐 달걀 올려 먹으면 다른 느낌~~
응응 비가 조금씩 내리고 있나봐
응응 아침부터 날씨가 꾸물꾸물하길래 챙겨서 나왔지
비가 잠깐 내리고 그쳤어. 구름이 지나갔나봐 밝아지고 있어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 비오는 날 별로 안좋아해
비 떨어지는 소리는 좋아해
눈오는 것도 별로 안좋아해ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니까 눈이 쌓일 정도로 오고 나면 길이 질퍽거리게 되는것도 싫어
맞어..  빗물 웅덩이보다 더 별로야
웅덩이가 없는 곳으로 피해 가면 되는데.. 눈은 그런게 없어 그냥 길이 전체적으로 다 그래
그니까.. 눈이 쌓인 것도 못 본지 오래 됐어
질척한 눈오고 그날 엄청 추우면 그대로 얼어버리잖아
너무 별로.. 그런건 금방 안 사라지는 느낌이야
다시 밤 되서 얼기 전에 얼른 녹아라~~~
저녁 메뉴?? 글쎄.. 아직 고민중
너는 뭐 먹을지 정했어?
왜?? 무슨 일 있었어?
그런 날은 그냥 시켜먹는게 최고지
집가서 요리까지 하는 건 무리야
조금만 더 힘내 곧 있으면 퇴근이야
얼른 퇴근하고 싶은 마음이 커서
이제 퇴근했겠네~` 오늘 하루도 수고 많았어"
"잠보야 안녕! 나는 잠을 못 잤더니 피곤해! 너는 오늘 컨디션 어때?
잠보야 안녕! 나는 잠을 못 잤더니 피곤해! 너는 오늘 컨디션 어때?
어제 넷플릭스 보느라 밤을 셌더니 그래, 아 맞다! 너 지옥 봤어?
넷플릭스 신작 드라마. SF 판타지라고 해서 봤는데 대박이야
그러게. DP는 시즌2 확정됐다고 뜨던데, 지옥도 시즌2 가겠지? 웹툰 내용은 이미 끝났다고 하던데..
헐. 역시 잠보. 책까지 가지고 있다니. 내 생각에 시즌2에서 유아인이 다시 부활하지 않을까?
맞아. 나도 그 얘기는 들었어. 원작에는 부활 자체가 없다고. 그래서 시즌2로 가면 웹툰과는 완전히 다른 방향으로 가지 않을까?
아 그나저나 그 얘기 들었어? 공유가 주인공으로 한 새 넷플릭스 시리즈 크리스마스 이브에 나온대!
나 완전 기대 중이야. 재미있을 것 같아. 넷플릭스의 딸이라는 배두나도 나오고 내 최애 배우 공유도 나오고
진짜 넷플 한국에 들어오고, PPL 없는 대작들이 쏟아지는 거 같아서 좋아
예고 꼭 봐봐. 진짜 신세계야. 제목 '고요한 바다'야.
그나저나, 진짜 공유는 어쩜 저렇게 한결 같이 잘생겼니.. 너 도깨비 봤었어?
커피프린스는 나도 매번 여름이면 챙겨봐. 여름에는 커프. 겨울에는 도깨비
도깨비야 말로 시즌2 해줘야 하는 거 아니니? 은숙 언니 도대체 뭐하시는 거니?
아! 지리산! 잠보는 드라마 지리산도 본거야?? 나는 아꼈다가 완결나면 정주행 하려고 했는데.. 사람들이 재미없다던데 어때?
네파 광고라고? 하긴... 김은희 작가님도 이러다가 국내 방송사랑은 완전 정 떼고 넷플에서만 일하실듯
킹덤 3나 빨리 나와라. 코로나라서 여행은 못 가도 넷플 보는 재미가 좋아
잠보는 요즘 꽂힌 시리즈나 드라마 있어?
구경이? 구경이가 뭐야? 한국 드라마야??
어머 누구 나오니?
헐! 이영애 언니 복귀했구나.. 킹덤 중전 강렬했지.. 한번 도전해 봐야겠다!
아아! 나 어제 스파이더맨 영화 새로 나온거 보고 왔어! 잠보는 봤어?
오, 잠보 네가 안 봤다니 놀랍다. 난 네가 첫 날 가서 볼 줄 알았어
웬일이야. 무슨 일 있어?? 언제 볼 건데?
맞아. 로키를 먼저 봐야 한다고 하긴 하더라. 나도 로키 아직 못봤어. 다들 로키 노잼이라고 해서
그래도 참고 견디야, 내년에 나올 스트레인지2까지 이해 된다고 하니 어쩔 수 없지..ㅠㅠ
그럼, 스파이더맨은 언제쯤 보러 갈 예정이야? 빨리 봐. 너랑 후기 얘기하고 싶어
재밌어? 아직 나도 안 봐서 몰라. 나 사실 로키 전에 토르도 안 봤거든. 토르부터 봐야 하나?
그래도 마블은 포기할 수 없어
엔드게임 이후로 다시는 마블 안본다고 했지만
봐봐... 이 시국에도 영화관에 다 가잖아
ㅠㅠ
잠보는 마블 최애캐가 누구야?
오~
그래서 로키 재밌었던거 아니야?
ㅋㅋㅋ
그래도 나 은근히 잠보랑 취향 잘 맞으니깐 오늘 도전해 봐야겠다.
어차피 다 디즈니 플러스에 있지?
어차피 올해 크리스마스에 할일도 없었는데 좋아!
내가 다 정복하고 와볼게
잠보는 크리스마스에 뭐해? 약속 있어??
으으. 혹시 쉬는 거면, 우리 집 와서 같이 달리자고 할려고 했는데
안되겠네 ㅠㅠ
에구, 어쩔 수 없지. 그래도 이왕 도와드리기로 한 거 건강 조심하고!
알지? 요즘 오미크론 완전 장난아니잖아
맞아. 영국에서 사망자도 나왔다고 하더라. 결국 마스크가 답인 거 같아.
그래도 영화관 갔을 때 꽉 차기는 했어. ㅠㅠ
맞아.. 마블은 참을 수 없지
어쨌든, 잠보야 그럼 우리 새해에는 꼭 보자. 뭐니뭐니 해도 ㅠㅠ 역시 영화든 드라마든 너랑 봐야 재밌어
내가 팝콘이랑 피자 준비해 놓을게
ㅋㅋㅋ 겨울에는 귤이지 ㅋㅋ 역시 뭘 좀 알아~
사과맥주?
어머, 그게 뭐야!
헐!! 블루베리라니.. 나 완전 블루베리 러버잖아
사과 맥주도 너무 맛있겠다. ㅠㅠ
어머, 이런 센스쟁이. 역시 잠보야.
응응! 다음에 보자~ 붕어빵 맛있게 먹어~"
"점심먹고 배부른데 히터까지 켜놓으니까 너무 잠온다... 점심은 먹었어?
아닛 왜 고장났어 큰일인걸?
난 돼지고기볶음 도시락으로 싸와서 먹었어!
좋은 생각이 났어
커피를 한잔하면서 쿠키같은걸 먹으면
장이 운동하지않을까?
바로 배고파질거야 후후
아님 혹시 신경쓰는 일이라도 있어?
아 그러면 그럴수있지.. 집에서 푹 쉬면 금방 돌아올거야..ㅠㅠ
코로나 진짜.. 언제 끝나^^ 빨리 몸흔들러 페스티벌 가야한다구..
너무 좋지...
전에 자라섬페스티벌 갔던 추억으로 버티고 있는데...
점점 한계에 다다르고 있어 ㅋㅋㅋ
잠보는 어떤 추억으로 버티는 중이야..?
우와 춘천마임축제 처음 들어봐
기억해뒀다가 꼭 가야겠다
진짜 상상만해도 행복하네..ㅋㅋㅋ
오호 완전 꿀정보 알아냈다 ㅋㅋ
코로나 풀리면 꼭 가볼게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨간머리띠에 빨간코 찾으면 잠보인거야?ㅋㅋㅋ
그럼 난 살짝 귓속말을 해볼게
혹시...잠보..?
찾게되면 맥주 한잔을 선물하겠어
웹툰도 좋아한댔지?
다음웹툰도 봐?
와
나 그얘기하려고했어!!
너무 불편하게 바뀐것같아ㅠㅠ
맞아
작은 핸드폰 화면으로 보기에는
불편한 디자인인것같아
웹툰은 핸드폰으로 보는게 제맛인데..
그래서 난 거의 네이버로만 봐..
당신의 과녁같은 웹툰 하나만 더 나오면 좋겠다..
난 장르안가리고 다 보긴하는데 당신의 과녁은 영화보는 느낌이였어
웅웅 완결작이야! 꼭 봐
완전 빠져들게 될거야!
혹시 추천해주고싶은거있어?
7년의 밤?
아니아니 없어
오오 마침 시간도 잘 안가는데 찾아봐야겠다 ! ㅋㅋ
고마워
아 영화로도 나왔었네
영화 평점은 좋지않지만..ㅋㅋㅋ
소설만 봐야겠네
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가...낮에 봐야겠는데?
나 쫄보라서..
웅웅 재밌을것같아 볼게볼게 ㅋㅋ
덕분에 시간 잘갔당..
고마워 잠보야
푹쉬고! 난 다시 일하러 가볼게 총총.."
"잠보님! 안녕하세용~ 오늘도 뜨아 한 잔 하셨나욥?
세상에.. 저는 커피 너무 많이 마시면 잠을 못자서 고생인데ㅜㅜ 잠보님은 괜찮으신가봐요~
오홍 그러시구나!
식사는 하셨어요?? 저는 귤먹고 있어요!!
크 순대국밥 너무 좋죠 요즘같이 추운날!
커피는 역시 뜨거운 커피겠죵?
저는 한겨울에도 아아 마셔요ㅋㅋㅋㅋㅋ
잠보님은 겨울하면 생각 나는 음식중에 원픽은 어떤 음식인가요?
아 물론이죠!!! 얼죽아!!!!! 근데 한겨울에 밖에서는 절대 못마시는 얼죽아..ㅎㅎ
저 얼마전에 붕어빵 만들어먹었어요!!
슈크림붕어빵 너무 맛있어요ㅠㅠ
저는 겨울음식 붕어빵 받고 어묵이랑 시장같은 곳에서 파는 떡볶이요!!!
_ㅋㅋㅋ 반응 완전 핫한데요?
저희 동네도 진짜 오래된 시장 떡볶이집 있어요!! 타지에서 친구들 놀러오면 맨날 추천해주는집!
너무 좋죠!! 저는 지금 일하는거 그만두면 전국 돌아다니면서 맛난거 먹을거에요ㅠㅠ
물론 떡볶이도 포함이쥬
ㅋㅋㅋㅋ 만나면 맛집 공유하는걸로 해요!!
아 저 지금 너무 심심한데 일도 끝났고, 밥도 먹었고, 해야 할 일들도 끝났는데 뭘해야 잘했다고 소문이 날까요ㅠㅠ
이럴때 잠보님은 뭐하면서 시간 보내세요??
크 밤바다 너무 좋아요!!
안타깝게도 저는 주말에도 일하는 사람인지라,, 밤바다는 체력상 힘들것 같네요 흡..
아이구 8시 출근이시면 슬슬 이부자리를 펴고,, 씻고,, 누워서,, 영화하나 틀어두고 잠들면 딱인 시간이네요!
다섯시요..? 새벽..? 우와.. 체력 대단하시다..
저는 9시~9시반이요!
일하는 시간이 좀 유동적인 편이라 출근은 보통 저렇고
퇴근은 이른 저녁일 때도, 늦은 밤일 때도 있답니당ㅎㅎ
아 저도 누우면 잠을 잘 못자서 좀 잔잔한 드라마같은거 틀어두고 그냥 잠들어요ㅠㅠ
_ㅋㅋㅋㅋ 저는 그래도 잠들기가 어렵지 한 번 잠들면 꿈도 안꾸고 잘 자는 편이라 별 영향 없는것 같아요ㅋㅋㅋ
오앙 신기하고 저는 잠보님이 부러운데요..?
꿈꾸고 싶을때 뭐 하나 관련된거 틀어두면 되니까!
진짜 가끔이지만 어쩌다 꿈 꾸는 날이면 그다음날 너무 재밌던데 저는
그건 또 그렇쥬
역시 수면의 질이 좋은게 제일 베스트죠!
잠보님!! 그동안 뭐하고 지내셨어요?!?!?! 꿈 안꾸고 잘 주무셨겠죠????
아닛 저 거기서 뭐하던가요..? ㅋㅋㅋㅋ 이상한 짓 안햇겠죠?
붕어빵 사먹던가요..? 떡볶이를 먹었나..?
_ㅋㅋㅋㅋ 제가 이겼나요..?
공갈만두 너무 탐나는데요..?
세상 행복한 결말 아닌가여!!!
아 공갈 만두 너무 맛있겠어요ㅜㅜ
꿈 너무 귀여운거 꾸셨네요!!
그럼 오늘은 제가 행복한 기운 잔뜩 불어드릴테니까 행복한 꿈 꾸세요!!!
꿈 안꾸고 주무시는게 제일 좋겠지만ㅜ
오 웹툰! 요즘 어떤거 보세요??
헐 둘 다 너무 재밌겠는데요??
호랑이 들어와요 너무 귀여워요ㅜㅜㅜ 방금 1화 보고 왔어요!!!
엄청 길던데.. 저는 길게 연재되어있는거 시작하면 그날 무조건 밤새서라도 다 보고 자는편이라
진짜 날잡고 한가한 날에 봐야해요ㅜㅜ
잠자기 전에 잠깐이란건 없어요 저한테ㅋㅋㅋ
당신의 과녁도 줄거리만 잠깐 봤는데 재밌을 것 같아요!!!
이것도 조만간 발 한번 걸쳐보겠습니다ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 호랑이 들어와요 시작할 생각이에요
똑똑 잠보님 잘 지내시나여???
호랑이 들어와요 많이 보셨나여?!?! 저는 랑이한테 푹 빠져서 지냈어요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글은 안봤는_ㅋㅋㅋㅋ 오호
몰라서 안생긴걸지두..ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 베댓 거의다 귀여워 천국이네요
잠보님 덕분에 재밌는 웹툰 알아갑니당
저는 이제 웹툰 정주행하러 떠나봐야겠어요!!!!"
"안녕~만나서 반가워~점심 먹었어~?
새해 복 많이 받아!! ㅎㅎ
아침을 늦게 먹어서 조금 있다가 먹으려고~
점심 먹고 조용한 분위기 속에 있으면 나른해지지 않아?
에고..점점 추워질 시기라 더 그렇겠네 ㅠㅡㅠ
나도 집에 있는게 좋아! ㅋㅋㅋ
난 아무래도 혼자 만의 시간이 가장 행복한가봐 ㅋㅋㅋ
그림 그리거나 유튜브 영상 봐! ㅋㅋ
넌~?
음! 나도 홈트 좋아해! ㅋㅋ
오일파스텔이라는 재료로 그려~주로 풍경이나 인물!
부드러운 크레파스인데 오일파스텔만의 느낌이 너무 좋아서 시작하게 됐어 ㅎㅎ
가족이나 좋아하는 연예인 위주로 그려 ~
좋아하는 사람을 그릴 때 더 애정이 가고 푹 빠져서 그리게 되더라구!
나도 너무 어려운데 못해도 나 스스로 괜찮다~잘했다~ 도닥이면서 즐기고 있어 ㅋㅋㅋ
잠깐 커피 한잔 하고 왔어 ㅎㅎ
음 나는 짧으면 2시간 길면 4시간도 걸려
원래 재밌는거 할 땐 시간이 엄청 빨리 지나가잖아~난 그림 그릴 때 정말 시간이 빨리 가더라구!
넌 어떤거 할때 시간이 제일 빨리 지나가?
오~ 어떤 운동해 ~~?
우와 운동하는 모습 너무 보기 좋다!
웅 부모님이랑 언니, 조카에게 준 적 있어 ㅎㅎ
새해 기념으로 친구들한테도 선물하고 싶었는데 잘 그리고 싶은 마음에 시작부터 자신감이 떨어져서 못 그렸어 ㅎㅎ
그래도 올해 안에 그림 선물 해보려구! 편지도 오랜만에 써보구!
ㅋㅋㅋ가족들은 다 너무 좋아해줬어
근데 친구들 반응은 어떨지 잘 모르겠어 ㅋㅋ 다들 좋고 싫음이 확실해서 좋은 반응을 기대하는 나로서는 조금 두렵기도 하네 ㅋㅋㅋ
엇! 너무 바빴구나! 늦게라도 답장 주어 고마워 ㅎㅎ 나는 잘 지내고 있었어, 오랜만에 스타벅스 가서 신메뉴도 먹어보고! ㅋㅋ
이번에 라벤더 오트 라떼 먹어봤어!
처음엔 맛있었는데 계속 먹다보니까 내 입맛엔 맞지 않더라구 ㅠㅡㅠ
ㅋㅋ밥먹고 운동하고 왔어!
나두 자몽허니 좋아해!!
프라푸치노는 다음에 먹어봐야겠다,
항상 라떼만 먹다가 오랜만에 다른 메뉴 먹어봤어 ㅋㅋ
밀크티 좋아하는데 공차는 손에 꼽을 정도로만 가본 거 같아 ㅋㅋ
그래서 가끔 공차 갈 때마다 주문하면서 버벅거려 ㅋㅋㅋ
공차 자주 가?
헉 그거 너무 아쉽다 ㅠ 공차 없는 곳이 은근 많은 것 같아, 우리 동네도 생긴 지 그리 오래 되지 않았거든 ㅜ
제일 좋아하는 음료 어떤거야~?  맛있는 레시피 있으면 알려줘! 저장해뒀다가 다음에 안 떨고 술술 주문해야지 ~ ㅋㅋㅋ
아니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 속으로 연습해보고 주문해, 그런데도 버벅거리게 되더라 ㅋㅋㅋㅋ
스벅 사이렌 오더 있어서 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
너도 그렇구나 ㅋㅋㅋ
나느 플랫브레드에 스테이크 치즈? 정확한지 모르겠는데 이거 좋아해 ㅋㅋㅋ
야채 듬뿍
엇 내 친구도 항상 그거만 먹더라구 ㅋㅋㅋ
서브웨이 얘기하니까 먹고 싶다 ㅋㅋㅋ 우리 동네는 서브웨이가 멀어서 아쉬워 ㅠㅡㅠ
응 이제 막 먹고 왔어~
너는~? 오늘 많이 바빴어~?
으아 너무 맛있겠다! 나는 짜장밥 먹었어 ㅎㅎ
맞아 너무 고된 날엔 음식 차릴 기운도 없어 ㅠ
한결 나아졌다니 다행이다 ㅎㅎ
요즘 너무 추워 ㅠ 길 중간중간 얼음 얼어있는 거 보니까 겨울은 겨울이다 싶더라구
오늘은 정말 칼바람이다 ㅠㅠ
카페 다녀왔는데 나도 그 생각 했어 ㅋㅋ 다시 집 갈까? ㅋㅋ 롱패딩이 너무 고맙다
점심은 맛있게 먹었어? 퇴근 시간 얼마 안 남았겠다!
요즘에 유튜브 문명특급 재밌게 보고 있어서 그거 보면서 한라봉 먹었어 ㅋㅋㅋ
맞아, 나도 선물 받아서 오랜만에 먹어봤어 ㅋㅋ 과일 너무 비싸 ㅠㅠ
나도 귤 먹고 있었어 ㅋㅋㅋ 귤이랑 사과랑..ㅋㅋㅋㅋ
레드향이 되게 맛있다는데 한 번도 못 먹어봤네 ㅋㅋ 먹어봤어?
ㅋㅋㅋ맞아맞아
혼자 사는구나! 나도 독립하고 싶다...ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각도 못했당....
단점이 더 많은 거 같아?
밥 때문에 많이 혼났지 ㅋㅋㅋ 요즘 부쩍 혼자 만의 공간이 필요하다는 생각을 많이 했어
내 일상은 거의 집에서 보내는데 가족들도 붙어있다보면 가끔 너무 답답하더라구 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 가족끼리도 약간의 거리가 필요해
예전엔 인테리어 로망도 있었는데 지금은 그냥 안락한 공간 하나만 있으면 바랄게 없어
자취하면 뭔가 어른 된 기분 들 것 같아 ㅋㅋ
웅 원래 점심을 늦게 먹는 편인데 오늘은 너무 배가 고파서 좀 전에 먹었어 ㅎㅎ
다이어트 하고 있었는데 요즘 식욕이 오르고 있어 ㅠㅡㅠ 몸무게에 신경 안써야지 하면서도 약간 스트레스 받는 중이야 ..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 매일매일 새롭게 시작하는 듯해ㅋㅋㅋ
분명 마음 먹었는데 자고 일어나면 다 사라져버려..ㅋㅋㅋ
굳은 심지.. 나에겐 없는걸까?
응! 운동 습관 기르기!
유튜브 재생목록에 운동영상 쌓였어 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ웅, 그 중에 나한테 맞는 거 골라서 열심히 해봐야겠어
좋아좋아!
이번에는 집에서 보내게 될 것 같아
시골 가려면 기차타고 가야하는데 코로나는 아무래도 걱정스럽더라구
와 벌써 연휴라니!
가족들은 다른 지역에 살고계시는구나 ㅠ 명절에 고생하겠네 ㅠㅠ
먼거리 이동하는게 또 엄청 지치잖아 ㅠ
웅 마자마자 조금만 고생해! 엄마가 맛있는거 해주시겠다 ㅎㅎ
으익ㅋㅋㅋㅋㅋ허리 조심해서 해
ㅋㅋㅋㅋ얄짤없구나? ㅋㅋㅋ
우리집은 이번엔 명절음식 따로 안하기로 해서 편한데 명절 분위기는 안 날 것 같아 ㅎㅎ
코로나 때문에 다른 가족들도 보기가 어려워서 아쉽기도 하구 ㅠㅠ
웅 아직 별다른 계획이 없어서 집에 있으려구~!
가족들도 다 집순이 집돌이 들이야 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ막상 나가면 제일 신나게 즐기는거 아니야?
유니크굿이라는 책 읽고 있는데 나이가 들수록 에너지 소모를 줄이는 상태를 지향하게 된대 ㅋㅋㅋ엄청 공감했어, 물론 보편적인 건 아니지만 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 너무 설득됐어
나도 원래 집이 좋은 사람이었는데 더더욱 집이 좋아진 거구나..!
ㅋㅋㅋㅋ응...나 인프피야
ㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 간파한건 아니겠지...?
앗 정말?
t 아닐 것 같았는데!!
난 엠비티아이가 너무 재밌는데 다른 사람들 유형은 진짜 못 맞춘다 ㅋㅋㅋ
F에 가까운 T일 수도 있겠구나! ㅋㅋ
이제 곧 퇴근시간이겠네! ㅎㅎ
오! 오늘 고생했어 ㅎㅎ 저녁 맛있게 먹구, 재미있게 대화 나눠줘서 고마워!! 감기 조심해 ~!"
"사서님 안녕하세요 반가워요
안녕하세요 저는 조금전에 홈트끝내고 씻고 티비보고있어요! 사서님은 뭐하시나요?
홈트 어떤거보고하시나요??
저는 땅끄부부보면서해요!!
그렇군요 예능에서도 홈트하는게있어요??
아 예능브로그램보시면서 죄송해요 제라 이해를 잘못했네요ㅠㅠ 홈트는 하신지 오래되셨어요?
아니에요 제가 이해를 못했는걸요ㅠㅠ 우와 진짜 오래하셨네요 운동은 건강목적으로 하시는건가요?
멋있어요 저도 몸을만들고싶어 시작했는데 생각보다 쉽게잘안되는거같아 힘들었는데 사서님얘기처럼 열심히해봐야겠어요!
감사합니다 사서님덕분에 더열심히할수있을거같아요~ 사서님은 운동말고 다른취미는 없으신가요?
오
유튜브는 어떤거자주보세요?
고양이 완전귀엽죠 제친구가 고양이기르는데 친구집갈때마다 너무이뻐서 계속 보고있어요ㅎㅎ 사서님은
동물좋아하시나봐요??
그렇군요 사서님이 또좋아하는것은 뭐가있나요? 요리라든지 책읽기라든지요
게임은어떤거하세요?
재밌나요? 한번찾아봐야겠네요! 사서님은 요리는 싫어하시나요?
그렇군요 계량안하고 마음대로넣는사람들이 요리잘하는사람인데요~~ 사서님은 뭐든 잘하실것같아요~
우와 맛있겠어요~ 저도 어제 굴전해서 먹었는데 사서님은 어떤전만들어드셨어요?
우와 같은거먹었네요~ㅎㅎ 오늘은 뭐맛있는거드셨어요? 저는 오늘 놀면뭐하니 재방봤는데 우동이나와서 집앞우동집에서 우동한그릇먹고 들어왔어요~
맛있겠어요~ 저는 오랜만에 가족들이랑 외식하고왔어요~ 사서님은 뭐하셨나요?
맞아요 항상 주말은 시간이빨리가는것같아요ㅠㅠ 저도 오늘은 날씨가 추워서 집콕했네요
사서님도 감기조심하세요!! 저희 지역은 오늘 눈이 정말많이와요 사서님 있으신곳도 눈이 많이오나요?
음
눈오는거 보는것은 좋아하지만 운전할때는 천천히가야해서 겁나더라구요 어디나가야할때는 눈이안왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 사서님은요?
맞아요 눈오는날 신발더러워지고 젖으면 너무 싫어요ㅠㅠ 사서님은 여행은 좋아하세요?
저는 제주도요! 역시 제주도는 가도가도 좋은것같아요 사서님은요??
음 이탈리아
부러운데요 저는 해외여행을 안가봐서ㅠㅠ
제주도는 섭지코지나 성산일출봉도좋고 요번에 갔을때는 오름위주로 구경했는데 좋았어요 운동도되구요
네 꼭 가보세요! 좋아요~ 용눈이오름도 좋구요~ 사서님은 국내여행은 어디가 제일좋으셨어요?
오 저도 케이블카는 타봤는데 루지는 안타봤네요ㅎㅎ 사천에있는 케이블카 타보셨어요? 저는 거기케이블카가 제일좋더라구요
나중에 한번 가보세요 괜찮더라구요~ 사서님은 요즘 예능이나 드라마 뭐보세요?"
"제이드 언니 안녕하세요~
퇴근하시고 드라마 보고 계시려나요 ㅎㅎ
네~~
헛...언니~~ 잘 잤어요? 난 드라이브 다녀왔어요!
음.마음 같아서는 여수 밤바다 보구 오고 싶었지만요 그냥 다산초당 다녀왔어요 ㅎㅎ
강진~
ㅎㅎ넵
음 거긴 다산 할아버지 생가 있었던 데구요 여긴 초당요
유배 와서 지내시던 곳~
ㅎㅎ괜찮아요 아직 잠이 덜 깨서 그런거로 이해할게요
예전에 남양주 다산 정약용 생가도 다녀왔는데 그때는 백일장 다녀온걸로 기억해요 ㅎㅎ
언니는 해외여행파예요?
어릴때는 서울 살았거든요
네 지금은 전라도 깽깽이에요 ㅎㅎ
전라도민이 들으시면 기분나빠하시겠죵? 죄송~
전 전국파로 살아서요
자연스럽게 지내온 생이 여행같아요 ㅎㅎ
경상북도 찍구
서울 찍구
강원도 찍구
경기도 찍구
제주도 찍구
전라도요 ㅎㅎ
충청도에서는 못지내본듯해요
대신 전 여권이 없어요 ㅠㅠ
ㅋㅋ 쫌 글쵸?
네네 제주 완전 조하요
좋아요
와와 좋아좋아요
재미있겠다요 부러워랑
제주 가면 어디 가고 싶으세용?
애월에서는
곽지해수욕장 이쁘구요
쫌만 더 가서 한림 협재해수욕장도 이뻐용 비양도 있는데
근데, 관광지 말고 렌트하실거믄요
막 막 중산간으로 가서 드라이브 막막 다녀도 완전 이뻐요
겨울에는 볼게 별루 없어용 추운 바다 말고는 ㅠㅠ
여행 테마가 뭔지 알면 추천도 하기 쉬운데
먹거리, 볼거리, 뒹굴거리 등등
ㅋㅋ메모까지나
음..동행이 있어요?
옹 그람 음주도 해용?
전 제주에서 젤루 좋았던게 암데나 펼쳐놓고 있으면 피크_이 된다는 거였어요
애월항에 가시면
애월항 수산? 찍구 가심 될거에용. 애월초등학교 주변.
애월항 갯바위 수산
이라구
거기 아저씨가 직접 잡은 생선 팔아용
요즘은 방어철이지만
여름에 잡아두신 한치 있을거에용
냉동 한치지만 서울에서 먹는 생물한치보다 훨 낫다눙
애월항에서 해변도로 타고
곽지지나 한림까지 드라이브 코스 짱이에용
ㅋㅋ언니한테 도움된다니 저두 기뻐용
글구요 자전거 비추에요 ㅠㅠ
얼어죽어요 ㅠㅠ
바닷바람 을매나 쎈데요
비니 꼭 챙겨가세용
이쁜 모자 소용없음
ㅋㅋㅋㅋㅋ로망이죵
비니 필수구요 사철
자전거는 타구 싶으면 봄, 가을에 가서 타세용
해안도로 가에 가믄 대여하는 곳 있구요 공항주변에도 있는데
와...제이드 언냐 다리 되게 튼튼한가부다요
넘 힘들건데...올레 자전거 코스도 힘들어요
힝 나두 가고 싶어요
아항.....그람 배타구 들어가야겠네요?
정말요? 말씀만으로도 넘 감사감사 ㅠㅠ
봄에 가실때 배타구 자전거 갖구 가세용
낭만 완전 짱이라는
낭만만 ㅋㅋㅋ
음....비싸기도 하구
머더라? 서울에서 체인처럼 자전거 대여하는데도 있던데요
낭만도 건강도 넘치는 언니같아서 넘 좋네요
전 제주에 살때 시크릿 가든 찾아다녔어요
나만의 비밀 코스랄까 ㅎㅎ
관광객 많은 곳은
바가지가 많아서 ㅠㅠ
혹시 렌트하시면
어리목 산록도로 다녀오세요
눈만 안온다면 넘 멋진 드라이브 코스에 전경도 이뻐요
히힛
제 정보가 짱이긴 하죵
헷 감사해요
애월에 곽지해수욕장 있거든요?
그 앞에 돼지갈비집
다시정
맛있어용
애월 해안도로 꼭 다녀오시구용
갯바위에서 횟감사서요
바로 앞에 방파제에요
그 앞에서 얼어죽을 각오로
한라산 소주 흰색
꼭 두병 먹구 와요
하나도 안취한다눈 ㅎㅎ
냠...한라산 소주 흰색 노지걸루 주세요 하면 현지인이라고 생각해요
설 사람들은 시아시 된거 달라 하거든요
제주 사람들은 노지소주 마셔요... 냉장고 안들어간거 ㅋㅋㅋ
시아시 이런말 쓰면 안되는거죵?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저 별거별거 다 알아요 꼬마천재가 분명함
앗 그리고 꿀팁 하나
요즘 다니다 보면
귤밭에 귤이 주렁주렁 할거에요
슬쩍 하나 따다가 잘못 걸리면
옛날 같지 않아서
혼나용
대신에
좀 헐렁한 귤밭 보일거에용
거의 다 딴거 같기도 하고 남은거 같기도 하고
이런 곳은
눈치껏 ㅋㅋㅋㅋ 들어가서
따서 드셔도 되용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 진짜 꿀팁인뎅 오픈했어용
그런걸 이삭 줍는다 하거든요
요즘이면 빈밭에 부로컬리도 이삭 줍는 철인데
쩝....
힛....
고마워용
정말정말?
어떻게??
힝...뻥쟁이 언냐
헛 정말요?
인증샷!!! 기대할게욧ㅇ
잼나게 다녀오시구 한라산 소주 흰색 꼭 드세요 노지걸루다가 ㅋㅋ
애월, 한림, 곽지 다 내 구역이었는데 ㅠㅠ
네네 제이드 언니두요
앗......하나 더요
눈오면 장기 숙박 해야 하니 일기예보 꼭 챙겨보고 비행기 일정 잡으세용
^^ 저 이제 그만 놀구 일해야 해서요
언니 보내드릴게욧
2022년 새해 기쁜일만 가득가득 하시고 건강하고 행복하세요~~~~
메리 설~~~~"
"안녕 침대러버!! 나도 침대러버인데 너무 반가워ㅎㅎ
반가워! ㅎㅎ 응응 나도 침대속이야 이불 밖은 위험해..!
나는 ISFJ인데 한자리 빼고 다 똑같아..!
침대에 있어?ㅎㅎ
침대구나 역쉬... 배우신 분입니다ㅋㅋ
계획적이긴 한데.. 약간 용두사미야ㅠㅠ
혹시 너두... 약속 깨지면 기분 좋아?ㅋㅋ
오오 ㅋㅋㅋㅋ 너두...? 나두!ㅋㅋㅋ 니맘은 내맘
약속깨지면 집에 있을 수 있잖아... 짱 행복
나가면 뭔가... 스트레스 받아ㅠ 코로나 전에도 안나갔는데 더 안나가구ㅋㅋ 너도 그래?
오오! 연말이라서 좀 약속이 잦았어?
코로나 7천명... 후덜덜이야 정말ㅠㅠ
침대이기 때문에 행복해!! ㅎㅎ
침대에서 엄청 할거 많지 않아?ㅎㅎ
맞아! ㅎㅎ 보통 어떤걸 제일 많이해?ㅎㅎ
나는 유튜브를 제일 많이 보는 것 같아ㅎㅎ
맞아 ㅎㅎ 역시 보는게 최고지!
막 침대 옆에 배드 테이블이나 거치대 있어?ㅎㅎ
우와~~ 그림 그리는거 부럽더라!! 능력자 였군!! ㅎㅎ
오오 역시~~ ㅎㅎ
침대 테이블 거치대 있으면
삶의 질이 완전 달라진다던데 진짜야?
완전 구경 가고 싶다! ㅎㅎ
응응!! ㅎㅎ 엄청 행복 할 것 같아..!
재택 근무도 막 누워서 하구ㅋㅋㅋ
유튜브 재미있는거 있엉??
오호~~ 어떤 먹방 유튜버 좋아해?ㅎㅎ
응응 ㅋㅋ 먹는 낙으로 사는 인생...
오오~ 맞아!! ㅎㅎ
히밥 완전 잘 먹지 않아..?
작은 체구에서 어떻게 그렇게 먹을 수가 있는 걸까 ㅎㅎㅎ
맞아!! ㅎㅎ 너무 신기해~
혼자 10인분은 먹는 것 같은ㅋㅋㅋ
아니 나는ㅠㅠ 입이 짧아...
너는 어때?ㅎㅎ
오호ㅋㅋㅋㅋ
그게 되게 좋은 거래!!
아 잘못 읽었당 ㅋㅋㅋ
짧게 많이 말구
자주 조금씩..! ㅋㅋ
밥 먹구 과자 먹구?ㅎㅎ
꺄하하 맞아!! 완전 좋잖아...
천국 아닌가요ㅋㅋㅋ
음~~ 아직 못 정했어 ㅠ_ㅠ
너는 뭐 먹을거야?ㅎㅎ
오오~~ 삼계탕 완전 짱이지!
삼계탕 먹어서 활기찬거 아닐까?ㅎㅎ
내일 연차여서 기분이 좀 좋았어! ㅎㅎ
너는 기분 어때?ㅎㅎ
그치!! ㅎㅎ 뭔가 갑자기 다시
날씨도 안 추워지고~
역시 계획은
백신 맞고 누워있기..?ㅎ
ㅎㅎㅎㅎ
너는 오늘 뭐해?ㅎㅎ
아! 백신은 내일 예약 해서 가려구~ ㅎㅎ 2차!!
2차를 맞고 2주가 지나야 스파이더맨 볼 수 있어.. 극장가서...
ㅎㅎ 오오~ 방 어떻게 꾸밀꺼야??
맞아... 또르르 마지막 백신 맞고 2주 뒤에나 가능하데 ㅠ
와 백신패스관 무엇.... 머선일
우와~ 완전 이쁘겠다 ㅎㅎㅎ
인테리어의 꽃은 조명 아니겠습니까..
손재주 있구나?ㅎㅎ
오오~~ ㅎㅎ 맞아!!!
본인이 마음에 들면 되는거야 ㅎㅎ
내손으로 하는 뿌듯함?ㅎㅎ
집이 너무 구옥 이라서 꾸미다가 포기했어....ㅎ
뭔가 그 꾸미는 능력? 도 없는 것 같아 ㅎㅎ
잘 꾸밀 것 같아 ㅎㅎ 부럽!!
응응!! 고마워~ 자신감을 가져야되겠다ㅎㅎ
연차 때문에 엄청 쉬어서 늦게 답장해서 미안해!
주말 잘 보냈어?ㅎㅎ
오 다행이다~^^ 나 거의 침대에 있었어 ㅋㅋㅋ
완전 집콕 이였는데 눈 왔더라구!!
백신 맞으려고 했는데 내가 착각 해서 못 맞았어~ ㅠㅠ
맞아~ ㅠㅠ 이번주 크리스마스 이브에 맞아야 한다는데
토요일에 맞아야 할지 고민이야ㅎㅎ
백신 패스 난리났더라구ㅠㅠ
좋은 아침이야! ㅎㅎ
아프면 안돼애ㅠㅠ
그러네!!
점심 맛있게 먹었어?ㅎㅎ
뭐 먹었어~?
우와~~ 대박이다
삼겹살 김치 볶음밥 완전 맛있겠다..!
ㅋㅋ 나눈..김치 찌개!! ㅎㅎ
완벽한걸 ㅠㅠ 딸빙 어디꺼 먹었어?ㅎㅎ
오오 역시 배우신 분
설빙 딸빙 짱이야 ㅋㅋㅋ
혹시 치즈 올라가는 딸기 빙수 먹었어..?! ㅎㅎ
그치!! 저녁음 김치찌개 먹어도 좋겠당 ㅎㅎ
어어!!ㅎㅎ 완전 딸기 빙수 맛있어.. 빙수는 겨울이지...
우와 ㅋㅋㅋ
김치 볶음밥 완전 맛있어 ㅋㅋ
점심은 먹었어?ㅎㅎ
오오~~ 잘 했어! ㅎㅎ 맛있었겠다^^
나 때를 놓쳐버려서
저녁에 삼겹살 먹으러 가려구 ㅋㅋㅋ
먹는 거 어떤걸 제일 좋아해?
ㅎㅎㅎ 우와~
가리는거 없이 다 잘 먹는구나!!
되게 보기 좋당 ㅎㅎ
세상엔 맛있는게 너무 많은 것 같아!
최근에 먹었던 것 중에는
김치볶음밥이 최고였어?! ㅎㅎ
맞어 ㅋㅋㅋㅋ 김치 볶음밥 진짜 맛있지... 대박 대박
우와~
운동 꾸준히 하기 힘든데
홈트 하는 거야?ㅎㅎ
우와 대박 ㅠㅠㅠㅠ
필라테스 완전
땀 줄줄 흐른다던데
근육통 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 하고 나면 뿌듯하긴 하지?ㅎㅎ
오오 대박...
확실히 백신 맞고 나서 더 그럴 수도 있겠다 백신 패스!! ㅎㅎ
우와아아 벌써 금요일이네!! 오늘 크리스마스 이브야
방꾸미는 거 잘하구!!
대화 넘넘 즐거웠어 ㅎㅎ 고마워
행복한 크리스마스 보내! ㅎㅎ
오늘 휴가라서 이만...! ㅎㅎ 잘지내!"
"안녕하세요~~혹시 지금도 누워있으신가요?
나도 꿀잠잤어~~ 일어나보니 9시더라구~ 지금은 뭐하고 있어?
난 유치원에서 수업준비하고 있어~ 침대에서 누워만 있는거야? 아니면 핸드폰이나 다른거 하고있는거야?
아~그렇구나
춤은 어떤 종류 춤을 주로 춰?
좋아~~나도 춤추는 거 좋아하거든!!
다이어트도 되고 스트레스도 풀리고 일석이조잖아~?
너 스우파도 봤어?
난 전체방송은 안봤고 짤로만 몇 개 봤어~ 요즘 스우파 멤버들이 예능에 많이 나오더라구~ 전참시,런닝맨,나혼자산다 이렇게 나온거 봤어~ 너도 예능 나온것도 본거 있어?
맞아맞아~제일 좋아하는 스우파 멤버가 누구야?
오? 나랑 똑같아!! 신기하네
난 또 근무하는 유치원이 연신내고 사는곳도 은평뉴타운쪽이라 아이키는 왠지모르게 혼자 내적친밀감이 느껴지더라구~~
노제는 카이 백댄서로 유명해지고나서 스우파 나오기전에 영상 봤었는데
진짜 예쁘더라궁
얼마전에 뮤직비디오 찍었던데 연기도 잘하는것 같더라~
점심은 먹었어?
나는 김치찌개 먹었어
엄마친구분이 김장하시면서 김치한통주셨는데 김치가 맛있더라구
우리집은 아직 김장안했거든
넌 김장했어?
나는 배추김치가 좋더라구~특히 이파리말고 하얀부분!!
넌 어떤김치 좋아해?
오~그렇구나
파김치랑 갓김치는 많이 안먹어봤어ㅎㅎ
혹시 어느 지역에 살아?
난 수도권인데 파김치 갓김치가 익숙지 않아서
어느 지역에서 많이 먹나하고 궁금해져서ㅎㅎ
아~그래?ㅋㅋㅋㅋ
짜파게티 얘기하니까 짜파게티 먹고싶다
다음에 장볼때 사달라해야지ㅎㅎ
라면은 주로 어떤라면 먹어?
나는 진라면 순한맛~
??
??
오ㅋㅋㅋ 난 불닭볶음면 소스 다 안 넣어도 맵던데ㅠㅠ 대단하다
난 동생이 진라면순한맛 끓여서 한입 얻어먹고 낙지볶음밥도 먹었어
넌 점심 뭐먹었어?
주말에 쉬느라 답변이 늦어졌네ㅠㅠ 미안ㅜㅜ
토요일에 잠깐 눈이 많이 왔던것같아
나한테는 올 해 첫눈이라 더 좋았어ㅋㅋㅋㅋ
너도 눈 내리는거 봤어?
우와~~재밌었겠다
난 용산에 있는 박물관 다녀왔어~~
박물관에서 나오니까 눈이 오더라구
경치도 구경했지ㅋㅋㅋㅋ
나한텐 올해 첫눈이라
더 좋았었어ㅎㅎ
일요일에는 집에서 쉬면서 힐링하구~~
벌써 이번주 토요일이 크리스마스네
시간 빠르다ㅠㅠ
크리스마스에 뭐해?
나도 오전에 예배드리고 나서 가족들이랑 있으려구~ 아마 친척들이 우리 집에 오거나 우리가 친척집에 갈 것 같아~~
무슨 요리 할지도 정했어?
우와~~생각만 해도 군침이 돈다ㅋㅋㅋㅋ
웅웅~~난 케익 중에서는 티라미수나 생크림케이크를 제일 좋아해ㅎㅎ
요즘 크로와상 생지 사서
에어후라이기에 해먹는데
그것도 맛나더라구
너는 어떤 디저트를 좋아해?
우와~~디저트 먹고 싶어지넹ㅎㅎ
친구만나면 디저트 뿌시러 가야지ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 동료쌤이랑 저녁먹기로 했고
내일 친구랑 스파이더맨 보고 가야지ㅋㅋㅋㅋ
메리 크리스마스~~
맞아ㅠ 나도 그래서 저번주에 못보고 내일보게 되었오
재밌는 시간 보내~~
웅~재밌게 보냈어
저녁에 식당예약을 안해서 좀 헤매긴했지만ㅋㅋㅋㅋ
결국 괜찮은곳으로 갔어 다행히~
오늘은 뭐해?
그렇구나~ 나 이제 슬슬 가봐야겠어
아쉽지만 그동안 즐거웠어~~!!"
"안녕~ 지금 뭐해??
안녕~! 지금 뭐해??
그렇구나 ㅎㅎ 무슨 케이크야??
초코케이크 나도 좋아하는데!
응응 잘 보냈어! 시간 참 빨리가네 아쉽다 ㅠㅠ
맞아...이럴때 허무해.. 나는 내년에 꼭 취업하고싶어!
너는??
내가 운전해서 여기저기 가고싶은 곳 맘대로 돌아다니면 정말 좋을 것 같아!
고마워~! 덕분에 힘이 난다 ㅋㅋ
파이팅하자!! 응 지금은 쉬면서 준비하고있지
너는 뭐하면서 지내??
맞아! 즐길 수 있을 때 즐겨야 돼 ㅋㅋㅋ 나중에 일하면 많이 못 놀 수도 있으니깐!
그렇구나! 사진 잘 나왔어??
잘 나왔구나 ㅎㅎ 잘됐네~ 오늘은 강아지랑 산책 다녀오려고! 너는??
그렇구나! 운동하는거 좋아해?
나도 운동 해야하는데.. 숨쉬기 운동밖에 안하고 있어 ㅋㅋㅋㅋ
그래야 할 것 같아 ㅋㅋㅋㅋ 이대로 가다간 몸에 근육이 다 사라질 것같아ㅠㅠ PT는 많이 비싸지 않아??
오 그것도 괜찮은데? 아무래도 혼자하면 자세를 어떻게 해야할지 감이 안와서ㅎㅎ
운동은 몇시간 정도 하고있어??
우와 완전 제대론데~ 운동 끝나고 나올때 상쾌하겠다ㅋㅋ
하다보면 체력도 좀 좋아지겠지?? 부지런해 지는거 너무 힘들다 ㅋㅋ
그럴까~~!! 일주일에 그 정도 다니면 충분한듯! 나는 또 간식도 자주 먹는데 앉아만 있으니깐 피부도 안좋아지고 뱃살만 늘어가서 운동 필수야!
ㅋㅋㅋ 하고나면 좀 힘들지~ 알도 배기고! 근데 나는 운동 후에 몸이 조금 힘들어야 뿌듯하더라구
헐 떡볶이! 완전 맛있겠네~ 아니 나는 아직 메뉴 고민하고있다 ㅎㅎ
나는 오랜만에 밖에서 야끼우동먹었어 ㅎㅎ 분식 좋아하는구나~
갑각류는 안먹는구나ㅠㅠ 혹시 알레르기 있어?
그렇구나...새우튀김도 못먹는 거야? 그건 좀 슬픈걸!!
고구마튀김은 맛있지 ㅎㅎ 나는 튀김은 다 좋아해! 그래서 텐동 자주 먹어 ㅋㅋ
나도 급 먹고싶어졌어 ㅋㅋㅋ 평소에 밥은 시켜먹어??
오오 나도 코로나로 외식이 줄다보니깐 거의 집에서 해결해 ㅋㅋ 그리고 반찬 만들 때 대량으로 만들어서 한동안 만든걸로 끼니 때우고~
진짜 ㅠㅠ 배달비 올랐는데 여기서 더 오른다잖아..ㅠ 말이 되나구요~
그랭 너무 즐거웠어~ 너도 해피뉴이어~!!"
"커피중독 카페사장님 반가워요~!!
사장님 하루에 커피 몇잔 마셔요..? 진짜 궁금ㅋㅋ
전 한모금 마셔도 밤에 잠을 못자서..... 부럽네여 ㅠㅠ
오우... 짱이네요 사장님...ㅜ
저요 저 핫초코나 밀크티..?
사장님 가게에서 뭐가 제일 맛있어요?ㅎㅎ
앗싸 너무 좋죠 사장님 ㅜㅜ진짜 최고네요
제가 리뷰 별5개로 잘 쓸게요 ㅋㅋㅋ
사장님 오늘 야식 메뉴는 뭐가 좋을까요~
사장님 추천 메뉴로 갑니다! ㅋㅋ
어머어머.. 둘 다 좋아서 너무 고민되잖아요 ㅋㅋㅋ
사장님 오늘은 장사가 잘 되시나요?ㅎㅎ
추워서 사람들이 많이 갈 것 같은데!!
저는 보통 집에서
침대에 누워서 유튜브를 보면서 
귀여운 동물들을 보며 힐링하거나 ㅋㅋ
콘솔게임을 가끔하곤해요!!
오호~ 컴퓨터게임을 좋아하시군요! ㅎㅎ
전 옛날게임 밖에 안해요~ 하하
예를들면
음 철권태그라던가 ㅋㅋ
컴퓨터게임은 뭐가 재밌나요~?ㅎㅎ
오호~ 스타크래프트와 피파도 나름 고전 아닙니까? ㅋㅋ
어제 추천해주신대로 야식은 치킨과  떡볶이를 동시에 먹었습니다!ㅋㅋㅋㅋ
스타크래프트 종족은 뭘로 하시나요?ㅎㅎ
사실 전 못해요! 허허
하지만 제일 정감가는건 왠지모르게 저그랄까?
물량으로 때려버리는 ...ㅋㅋㅋ
아 오늘은 날도 춥고 정말 나가기 귀찮네요.......
옳소옳소! 안그래도 귤먹으면서 유튜브를 보고있죠 히히~
앗 그리고 사장님이 그렇게 고민상담을 잘하신다고 소문이났던데....!
사실인가요~~?
어머 사장님....ㅠㅠ
야식 끊기가 너무 힘들어요..
하... 겨울 간식도 맛있는 게 너무 많아요....
저 요즘 현금 들고 다녀요..
붕어빵가게 보이면 사먹을려고 ㅜㅋㅋ
다이어트는 내일부터 맞죠?
허허.........이런 어려운 질문을 하시다니................흠.........
뭔가 어릴때는 슈크림이 맛있었는데
요새는 팥이 자꾸 땡기네요~ㅋㅋㅋ
역시역시!! 사장님 배우신 분이시군여 ..!!!
추울때 뜨끈한 어묵이 짱이죠.....
다이어트는 내년부터 ㅋ
사장님~ 무슨 치킨 좋아하세요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 설마 귀찮아서 그런거 아니죠?!
전 지코바 ㅠㅠ치밥......
포기할수없어..........
전 그냥 퇴근하고 후다닥 집에 갈 예정입니다 ㅋㅋㅋ 집이 짱이야 ㅠㅠ 배달음식 진짜 못 끊어........
역시 집이 짱이네요..
누워서 웹툰 보면서 힐링중입니다~
사장님은 뭐하시나요~?
에이 아니죠~ 저 치킨시켜놓고 귤까먹고 있죠~~
사장님 오늘은 장사가 좀 잘 되셨나요~~~?
오오!ㅎㅎ 축하드려요~~
오늘도 치킨각이네요 ㅎㅎㅎ
모든 자영업자 분들을 응원합니다 ㅠㅠㅠㅜㅜ
사장님 대화 재밌었어요~~~!!
전 치킨이 와서 이만 가볼게요~ 안녕! ㅎㅎ"
"사장님 굿모닝~ 오늘 날씨가 좋네요
ㅎㅎ 사장님 많이 바쁘셨나봐요 지금은 좀 여유를 찾으셨나요?
ㅎㅎ 손님들이 많았나보네요
오호ㅎㅎㅎ바쁘면 좋은거긴 하죠ㅋㅋㅋㅋ
그러고보니 저도 케이크 주문해야하는데...
혹시 예약 가능한가요? ㅎㅎ
딸기랑 초코가 듬뿍 들어간 많이 달지 않은 생크림케이크요!! 얼그레이 마카롱도 얹어져있으면 좋겠고... 귀여운 캐릭터가 있으면 더 좋구요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
요구가 과할까요?ㅎㅎ
앗ㅋㅋㅋㅋㅋ안돼요 ㅋㅋㅋ 가격을 제가 깜빡했네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
가격은 적당히 저렴하게면 감사하겠습니다 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 감사해요 크리스마스 이브날 될까요?
사장님 사장님~ 케이크 어떻게 됐나요?ㅎㅎ 주문한대로 완성이 되었을까요??
사...장님..? 23만원......이요???????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님 저 울뻔했어요.....
정말 깜놀....ㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님사장님~~ 케이크 진짜 최고였어요!! 친구들이 케이크 귀엽다고 난리였어요
마카롱 좋아하는 친구는 마카롱 맛있다고 소리지르고 딸기 좋아하는 친구는 딸기부분을 혼자 반이나 먹었어요 진짜 케이크 사진찍는데 10분 걸렸는데 먹는데 5분이었던듯...ㅋㅋㅋ 순삭이었어요
까다로운 요구였는데도 넘넘 잘 들어주셔서 감사해요ㅎㅎ 잘 먹었어요~
네????????
사장니무ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
저 카드 결제 문자 확인 좀...ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니에요 저도 앞으론 결제 문자 바로바로 확인해야겠어요 ㅋㅋㅋ
큰 교훈을 얻었네요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 기대할게요! 아 케이크로 배 빵빵하게 채웠으니 신나게 칼로리 소비를 해야겠어요
사장님 노래 부르는 거 좋아하세요?
오올~~ 언제 한번 사장님 노래 들어야겠는데요? 준가수라니 두근두근!
노래방 갔다가 친구집에서 맛난거 잔뜩 시켜서 밤새 놀기로 했어요ㅋㅋㅋ
못하지는 않아요ㅋㅋㅋㅋ 뭐 학교축제나 어디 작은 노래자랑 같은데서 가아끔 무대에 오르는 정도랄까요ㅋㅋㅋㅋ
그정도까지는 아니에요ㅎㅎㅎ 그냥 남들이 조금 잘한다 해주는 정도? 제 주위엔 저보다 잘하는 사람이 너무 많거든요ㅋㅋㅋㅋ
사장님은 어떤 노래 좋아하세요?
10센치 좋아하시는구나ㅎㅎ노래 너무 좋죠~ 저는 그 조근조근하게 위로해주거나 대화하는 듯한 느낌이 나서 좋더라구요
ㅠㅠ수수료도 아깝지만 콘서트를 못본다는게 너무 아쉽겠어요... 저도 친구랑 뮤지컬 보려했다가 너무 심해지는 바람에 결국 취소한 적 있는데 너무너무 아쉽더라구요...
내가 좋아하는 문화공연도 불안함에 못즐긴다는게 너무 슬퍼요ㅜ
최대한 집에서... 저도 그래서 친구집에서 케익 먹고.. 친구 어머니께서 하시는 노래방 갔다가 다시 친구집에서 맛난거 먹고 영화보기로 했죠ㅜㅜ
ㅜㅜ비는 집이 없으면 어렵긴하죠... 가족들 있으면 민폐가 되기도하니ㅠㅠ...얼른 다시 마음 편히 생활 할 수 있는 날이 오면 좋겠어요
저도 내집 없는 사람 중 한명으로 너무 슬프네요ㅜㅜ 집 값 좀 내려갔으면...
사장님 카페 대박나면 금방 내집마련의 꿈을 이루실 수 있을거에요!!
제가 홍보 많이 해드릴게요 ㅎㅎㅎㅎ
네네네!! 제 친구들한테도 다 얘기해서 인스타에 올리라고 할게요~
23만원 결제건은 빼구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 뭐 독서,음악감상,웹툰도 많이 보고? 뭐 이런 정도에요 ㅋㅋㅋㅋ
음... 전 보는게 너무 많아서 나열하기가 힘드네요ㅋㅋㅋ 카카오웹툰에서는 지옥사원 재밌게 잘 보고 있고~ 네이버는 하나만 뽑기가 어렵네요 ㅋㅋㅋ
사장님도 웹툰 좋아하세요?
아하 주로 소설 원작 좋아하시는 구나ㅎㅎㅎ 그 세 작품도 다 재밌죠~ 특히 전독시는 소설이 너무 좋았어서 웹툰으로 표현이 되려나 싶었는데 완벽할 정도로 표현해줘서 볼 맛 나더라구요
끝이 아닌 시작은 잘 모르겠어요... 그건 제가 원작을 못봤거든요 근데 그런 비슷한 류의 웹툰들은 원작 소설이 있는 경우가 많아서 아마 원작이 있지 않을까요?ㅋㅋㅋ
음 아마 원작을 먼저 읽었던 독자들이 소설이 웹툰으로 나온다니 기대하며 많이 봐서가 아닐까요?
웹툰작가가 원작이랑 다른 스토리로 연재하는 경우도 종종 있으니 그런 부분에서 실망하거나 오히려 더 재밌어하는 사람들도 있고 그래서 더 비교하면서 보는거 같아요
요게 살짝 문제는 원작 독자들이 본의 아니게 스포를 한다거나 아님 원작이랑 다르다고 뭐라하는 경우가 있어서... 그런 것만 아니라면 참 좋은데 말이에요
괜히 웹툰으로 시작한 사람들이 원작에 반감 생길 수도 있으니ㅜㅜ...원작도 웹툰도 다 나름 매력이 있는데 말이에요
그거 정말 좋아요ㅎㅎ 사실 그런건 독자들의 드립댓글 보는 맛도 있으니까요ㅋㅋ 스포방지 해주니 맘 놓고 볼 수 있는?ㅋㅋㅋ"
"안녕~ 일하고있어?
손님은 많이 있어?
그렇구나~ 나나 내 주변사람들은 아무리 코로나여도 커피를 줄이진 못하거든
ㅎㅎ
제일 인기많은 메뉴가 뭐야?
ㅋㅋㅋ 그렇지 ㅋㅋ
뱅쇼는 티브이에서만 봤어 ㅋㅋ 뭘로 만드는거야?
레시피 개발도 하는구나? 멋지다!
무슨 맛인지 너무 궁금하다~
정말? 너무 기대돼~ㅎㅎ
뱅쇼 말고도 개발한 메뉴있어?
우와 진짜 궁금하다 맛보고 싶어 ㅎㅎ 나도 바리스타 자격증 생각하고 있거든~
직접 음료 개발도 하고 그러는거보면 자격증도 있겠네?
자격증이 필수 아니야?? 꼭 필요한 건줄 알았어 ㅎㅎ
카페 다니다보면 좋아하는 커피향 속에서 일하면 기분 좋을 것 같더라고
실제 카페를 운영하고 있는 입장으로 볼 땐 어때?ㅎ
주말은 눈 떠보면 지나가있어.. ㅋㅋㅋ 그래? 일이되면 마찬가진가..??
난 우리 강아지들 산책 좀 더 길게 해주고 ~ 코로나라 그냥 집에서 쉬었어~ 사장님은? ㅎㅎ
이런 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 한달에 몇 번 안쉬겠네?
맞아.. 사람관리가 진짜 중요하지 가르쳐놓으면 그만두고 중간에 갑자기 나가버리고 그런 것 때문에 고생하는 주변인을 좀 봤어가지고..
만약에 할 수 있다면 취미생활 어떤거 하고싶어?
아 그런거 좋아하는구나~ㅎㅎ 에너지 넘치는거~ 나는 팝콘 먹으면서 영화보기, 음악듣기 이런거 좋아해 ㅎㅎ
내 친구들이 스탠드형 콘서트 갔다가 다리아파 죽을 뻔 했다고 다신 못가겠다고 하던데~ 에너지가 보통이 아닌가본대??ㅎㅎ
나는 체력방전이 엄청나게 빠른편인데 ㅋㅋ 다음에 한번 도전해봐야겠다 궁금증 해결을 위해 ㅋㅋㅋ
사람만나는 일은 어떻게든 스트레스가 없을 수 없는 것 같애
근데 코로나가 좀 끝나야 그런 콘서트도 할텐데 ㅠ
그럼 난 그냥 카페가서 사먹는 걸로 만족할까봐..ㅋㅋㅋ
역시 소비의 행복을 느껴줘야 좋은것인가봐 ㅎㅎ
야식!! 요새 날이 추워져서 그런지 나도 야식 자주 먹어 ㅠ ㅋㅋ
어제도 치킨 한마리 혼자 다먹음 ㅋㅋㅋㅋ  벌크업 중인가 나 ㅋㅋㅋ
최근에 먹은 야식은 뭐야?ㅎ
나는 뼈있는거로 반반 먹었는데 ㅎㅎㅎ
후라이드가 맛있는 집? 에서 먹었는데 너무 맛있었어~
나는 다 좋긴한대 뭔가 뼈있는게 먹는 재미가 있는 느낌? 글고 발골을 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴 때부터 다진 실력으로 ㅎㅎ
한 삼일 전에는 저녁에 갑자기 짜파구리 먹고싶어서 라면 2개를 혼자 먹고
후회하고 어제 치킨 한마리먹고 ㅎㅎ
대단하다!! ㅎㅎ 난 라면의 유혹을 참지 못했어 ...
내가 한번씩 쯔양 먹방 유튜브를 보는데 그거 본 날은 특히 못참겠어 ㅋㅋㅋㅋ
어~ 소상공인 도와준다고 가게 가서  먹는거 계속 올라오는데
엄청나ㅋㅋ 맘도 착하고 잘먹고 예뻐서 계속 보게돼 ㅎㅎ
그러게 카페서 먹방을 하기는 좀 어려우니까 후식으로 거기 카페에서 음료 사는거 영상나오면 좋겠다 ㅎㅎ
구독자가 500만이 됐더라고~ 파급력이 엄청날 거 같아
그치~ 500만 구독자라니 ㄷㄷ 부럽다 ㅋㅋ 근데 기부도 독려하고 하니까 진짜 보기좋아 응원하게 돼
유일하게 보는 먹방 유튜버야ㅎ
어지간한 연예인 같은 영향력이지 않을까?
맞아~ 나쁜 기사들 볼 때마다 이제 끝인가 싶다가도 좋은 사람들도 이렇게 있구나하고 마음 따뜻해지는 느낌~ㅎ
출근했어?
나도 아침부터 아메리카노 수혈 중,, 정신 차리고 싶지 않지만.. 노동자의 삶이란 ㅋㅋ
맞아.. 출근시간이 8시거든? 난 아침형 인간이 아니라... 우리나라만 이렇게 일찍부터 근무를 시작하는거 아닐까..?ㅠㅠ
그니까~ 아이를 낳고 키울 수 있는 여유를 줘야지 ! 말만하지말고!
그니까! 물가만 오르고 월급은 회사에서 꼼수써서 안올려주는데 출퇴근시간도 그대로 빡세고!!
내적 분노가 일었더니 갈증나네.. ㅋㅋㅋㅋ
나 어제 티비에서 뱅쇼봤어 ㅋㅋㅋ 따뜻하게도 마시는거더라~
ㅋㅋㅋ 나도 얼음 좀 받아와야겠다 ㅋㅋ
아 뱅쇼는 원래 따뜻하게 많이 먹는거구나 ㅋㅋ 방송에서 따뜻한것도 매력있어~ 라길래
찬게 보통인줄 알았어 ㅎㅎ
주변에 갔던 카페에서 뱅쇼를 본 적이 없어가지고 ~ 맛 너무 궁금한대~~!!
알겠어! 한번 검색해봐야겠다 ㅎㅎ 오늘 사람들 많이 왔어? 날이 추워져서 따뜻한 음료 많이 찾을 것 같은데~
나도 즐거웠어! 안녕~"
"사장님~ 지난 주에 개봉한 스파이더맨 보셨어요??
역시! 사장님은 보셨을 줄 알았어요
어떠셨어요? 저는 완전 대성통곡했는데
어메이징 스파이더맨 나오는 장면이 찡하더라고요
진짜 애틋한 캐릭터인거 같아요. 어메이징 스파이더맨은
사장님은 어느 부분이 제일 재밌으셨어요?
내 10대와 20대, 30대가 함께하는 기분이여서 묘했어요.
ㅠㅠ
약간 어벤져스도 생각나고요
아, 그 얘기 들으셨어요? 홈랜드 재계약!
저도 영화 끝나고 나서 바로 검색해서 알았어요
3편이나 더 계약했대요
근데 .. 이게 스파이더맨으로만 3편인지는 모르겠어요..ㅠㅠ
그쵸? 저는 사실 애기 스파이더맨이 너무 짠해요.
그렇게 존경하던 아이언맨도, 큰 엄마도.. 여자친구까지..
주인공도 MIT 가겠죠? 결국에는?
친구랑 그래서.. MIT 신입생 MT에서 MJ랑 재회하는 거 아니냐고 ㅋㅋㅋ
그렇게 됐으면 좋겠어요 ㅠㅠ
역시, 우리 사장님 감수성 짱!
스파이더맨이 매편 그런거 같아요
짠한 우리의 이웃
다른 마블 캐릭터 좋아하는 거 있으세요?
아..
맙소사.. 아이언맨..
다시 돌아올 가능성은 없겠죠?
다른 유니버스에서라도..
저 사실 이번 스파이더맨에서, 마지막에 묘 찾아간게 큰엄마가 아니라 스타크한테 간 건 줄 알았어요
아이언맨 말고 다른 캐릭터는 없나요용?
으으 사장님 크리스마스에 바쁘셨구먼요
손님 많으셨어요요?
고생하셨어요~ 이번에 카페에서도 크리스마스 대비 디저트 판매 하셨었어요용?
다들 아마 여유롭다고 생각해서 그랬을 거예요
당일날 온 손님한테도 다 판매하셨어요요?
오오 다행이에요
저는 근처 파리바게트에 예약 해 놨었는데, ㅠㅠ 막상 가니깐 직원이 모르고 팔았었다고 하더라고요
아, 그나저나 사장님도 혹시 넷플 보시나요용?
아아! 영화 좋아하셔서 넷플 보시는 줄 알았어요
네넵!
복수 드라마?
원더우먼?
혹시 배우는 누가 나왔어요?
아아!! 한소희 배우님 나오는 거 말씀하시는거죠?
오오 재밌어요?
넷플이니깐
한 6개 에피소드 있나요?
저도 이번에 도전해 봐야겠어요~
혹시 잔인하지는 않아요?
그 남자 배우도 되게 멋있게 나온다고 하던데
으으 안보현 나오는 구나
꼭 봐야겠어요~
아아, 저는 넷플 여쭤본게
지난 크리스마스에
고요의 바다란 게 새로 시작해서
혹시 보셨나 궁금했어요~
저는 재미있게 봤는데
사람들이 다들 오징어 게임이랑 비교해서
별로라고 하더라구요
ㅠㅠ
앗! 오징어 게임 안 보셨어요요?
진짜 바쁘셨구나
ㅠㅠ
아아, 그럼 사장님은 주로 드라마나 영화는
tv랑 영화관으로 보시는 편이세요?
어머, 저는 냥이씨한테 전해듣고 좋아하시는 줄 알았어요
ㅋㅋㅋ 어쩐지~
냥이씨가 콘서트 좋아하신다고 하던데
그건 맞나용?
거리두기 _문에 공연 보러가기 쉽지 않죠
ㅠㅠ
최근에 다녀오신적 있으세요?
어멋, 사장님 여자 친구 있으셨어요?!
코로나가 무섭긴 해요
ㅠㅠ 저도 스우파 콘서트 예매 했다가 취소했어요
함성을 못지르게 한다고 하더라구요
그러게요. 근데 티켓팅 빡센 거 보면
이 시국에도 다들 놀러 가긴 하는 거 같아요
헐 30초?!!! 십센치가 그렇게 인기가 많았다니
사장님 십센치 좋아하시는 줄 몰랐어요~
어머, 그랬구나. 어쩐지
카페가 갔을 때 들었던 노래가
십센치 였나봐요
저는 걸그룹 노래만 들어서
ㅋㅋㅋ 누군지 모르고 그냥 노래 좋다고만 생각했는데
좋드라구요~ 10센치였구나
한번 찾아봐야겠어요
아아!!
사장님 웹툰도 좋아하셨죠
?
혹시 ai가 세상을 지배한다면? 이거
보셨나요?
이거 완전 띵작이더라구요 추천해요!
어머 왜요?
아
초반이 좀 지루하긴 하죠
ㅠㅠ
전 주변에서 엄청 추천해서 끝까지 봤더니 재밌더라고요~
그럼 요즘 웹툰 뭐 보세요?
오오 카카오웹툰
전 아직 네이버에서 머무르는 중인데
역시, 사장님은 ㅋㅋ 한걸음 트렌드에 빠르세요
연말에 할 일도 없는데
카카오 웹툰이나 정복해 봐야겠어요
레벨업 못하는 플레이어
이거는
게임 가상 세계 다룬 건가요?
오오, 재미있을 거 같네요
카카오 웹툰도 유료인가요?
네이버는 요즘 웬만한건 다 유료라서 쿠키 굽느라 ㅠㅠ 텅장되고 있어요
결국 우리의 길은.. 텅장.. 뿐이겠죠?
아 혹시 사장님 카페에서 연말에도 홀케익 판매 하나요?`
예약해야돼죠?
저는 누가뭐래도 사장님네 케이크가 제일 맛있더라고요 ㅋㅋ 사장님은 별로라고 하셔도 ㅋㅋ
네넵~ 그럼 예약 안하고 바로 사러 가야겠어요~
네네~ 다음에 뵈요 ^^"
"안녕~~ 모닝 커피는 마셨어??
이미 3잔이나 마셨구나...?!!
원래 하루에 몇 잔씩 마시는거야?
아니 오늘은 두끼만 먹으려고 점심은 안먹어! ㅎㅎ
밥은 다른 카페에서 먹고온거야?!
와... 너 먹을거에 진심이구나?
나는 아침을 많이 먹었는데 배불러서!
커피를 많이 먹으면 잠은 몇 시에 자??
맞아! 그래서 잘 안마셔 ㅎㅎ
어떤 커피를 주로 마시는거야??
달달한거?!
나는 녹차라떼 아이스티 이런거 마셔!!
혹시 네이버 웹툰 중에 뭐 보는거 있어?ㅎㅎ
우와 그건 어느 요일에 하는거야??
나도 봐야겠어!
혹시 이번 생도 잘 부탁해도 알아? ㅎㅎ
오 수요 웹툰 들어가보니깐 정말 있네!
나도 이따 봐야겠어 ㅎㅎ
헐 ㅋㅋㅋㅋ 이미 다봤구나!
그럼 무서운게 딱 좋아도 혹시 알아?!
나도 초등학생 때 많이 봤는데 요즘 웹툰으로도 나오더라구 신기해 ㅎㅎ
헙 지금 와서 무서운건 그땐 이해 못하고 넘어갔는데 이제 알게되니깐 무서운건가?,,
그렇구나! 나도 싫어하는데 그건 재미로 보기 좋더라구
오늘은 노래방 안갈거야??
맞아ㅠ 코로나 되게 심해졌어
카페에 사람들은 많이 와??ㅠ
그치 어제 춥긴했어!
카페사장네 카페에는 뭐가 제일 맛있어?!
오오! 말만 들어도 맛있어보여..
흑임자 크림 카페라떼라니
다른 사람들이 먹어본 반응은 어떤 것 같아??
우와 너무 뿌듯하겠다!!
카페에서 제일 잘 나가는 음료는 뭐야?ㅎㅎ
와 그렇구나!
나도 아이스티랑 딸기라떼 좋아하는데 담에 가서 먹어볼게 ㅎㅎ
오늘 커피 적당히 마시구!
응 ! 바쁜데 대화해줘서 고마웠어~~ 담에 보자  !"
"안녕. 오늘도 즐거운 하루를 보내고 있어?
아니 괜찮아. 나도 종종 늦어져서. 오늘은 생계를 위한 일이 있어서 이제 들어왔어.저녁 식사는 맛있게 먹었니?
곰국 맛있었겠다. 나는 간단하게 샐러드로 때웠지! 새해를 맞이하여 다이어트에 도전하려고. 다이어트에 관심이 있어?
계획적으로 다이어트 하기는 쉬운일은 아닌 것 같아. 프로 관심러 님 밤 산책할때 걸음을 걸음을 빠르게 걸으면 그것만으로도 다이어트가 되지 않을까?
아니야 전문의사가 그러는데 20분 만이라도 1초에 3걸음씩 빠르게 걸으면 몸무게 빠진데 1주일만 해보는것은 어떨지? ㅎㅎ
그래 한번 실천해봐. 화이팅! 오늘 점심 식사는 제대로 했어?
오! 오늘 우리 뭐가 통하는 날이네 ㅋㅋ. 난 면종류 거의 안 먹는데 오늘은 뜨거운 물 부어서 먹는 간편식 베트남 쌀국수 먹었거든.
일 때문에 시간이 없었거든.
새해 1월도 벌써 열흘이 훌쩍 지나고 있네. 이번주에는 영화보러 갈 계획이 있어?
오 스파이더맨 봤구나!. 재미있었겠다. 앞으로는 당분간 오미크론 조심해야겠다. 백신 접종은 다 했어?
난 아이들 악가 레슨을 해야해서 강제로 3차까지 다 맞았어 ㅋㅋ.
나는 그냥 성실한 연습으로 좋아하는 음악을 하고 있지. 타고난 특별한 재능은 없어서 너무 슬퍼. 프로 관심러는 님은 타고난 재능이 조금이라도 있는 분야가 있어?
하고 싶은 것 하고 있다는 것이 중요한 것 같아. 난 저녁에 호떡 해먹으려고 반죽 숙성시키고 있어ㅋㅋ.
그냥 시중에 파는 재료 사다가 대충 만들어 ㅋㅋ. 오늘 많이 춥지 않았니?
맞아 집에 오는 도중 손이 시려워서 핸드폰 문자를 못하고 집에와서 했다니까 ㅋㅋ.
맞아 ㅋㅋ. 집에서는 따뜻하게 하고 있어?
미안해 오늘 하루종일 외부에서 일이 있어서 이제야 답장쓰네. 아무튼  따뜻하게 하고 있다니 다행이다. 백신은 다  접종했어?
그래 컨디션 좋을때 맞아.
주말은 잘 지냈니?
나도 주중에 일이 힘들어서 휴일은 아무생각이 없이 쉬었어.
하루가 너무 빠르다. 오늘 하루는 어땠어?
나도 하루 하루가 힘들게 지내고 있단다. 빨리 즐거운 날들이 찾아 오기를 바랄께.
즐거웠어. 안녕!"
"안녕? 관심러~ 오늘 2021의 마지막 날이야. 뭐하면서 지내?
나도 그래  또 한살을 먹었네ㅜ
올한해가 어떻게 지나갔는지 모르겠어
넌 올해 최대의 관심사는 뭐였어?
그래픽카드... 난 컴퓨터 부품에 대해서는 잘 모르겠던데~ 뭐가 그렇게 복잡한지...
난 요즘 집에 있다보니 집안 인테리어에 자꾸만 눈이가네... 뭘 자꾸 바꾸고 싶어 ㅎㅎ
가구 위치도 바꾸게 되고 뭘 자꾸 사고 싶고~
ㅋㅋㅋ 진짜가 돈쓰는건 정말 재미있고 좋아
새거가 젤 좋은거라더라 ㅎㅎ
소소한 것에서 행복을 느끼게 되던데~
어제는 의자를 새로 주문했더니 조립을 해야하는거여서 엄청 애먹었어 ㅜ 쉬워보였는데 직접하니 너무 어렵더라 ㅜ
응 처음해보는 거여서 더 어려웠었던것 같아 한번 더 하면 잘할수 있을것 같아
넌 조립같은것도 잘하나보다
소문대로 모르는 것도 없고 못하는 것도 없구나
응 소문이 자자하던데 ㅎㅎㅎ
오늘 2021마지막 날인데 밖에 나가서 카운트 다운 해야하는거아냐? 밤산책 좋아하지?
코로나만 아니면 해돋이도 보러가면 좋은데...
해돋이 보고왔구나 난 어제 카운트다운하고 늦게 잤더니 너무 피곤해서 늦게 일어났어ㅜ 해돋이는 못보고... 새해여서 여기저기 인사하고 가족들과 바쁜 하루를 보냈어~
새해 계획은 잘 세웠어? 각오한게 작심3일이 되지 말아야 할텐데...
너도 부모님이랑 함께하는 보람된 하루를 보냈구나
새해 첫날부터 바쁘네...
나두확실한 계힉은 못세웠지만... 열심히 보람되게 살아야겠다는 생각이 들어 ㅎㅎ
피곤하기도 한데... 가족과 함께하니 즐겁기도해^^
ㅎㅎㅎ 요즘 영화는 뭐가 재미있어?
볼만한 영화가 있으려나?
난 가족영화가 좋더라
잔잔한 감동을주는...
응 고마워^^
오 고마워 열심히 찾아봐줬는데... 다음에 기억이 나면 꼭 알려줘~
패밀리맨은 검색해 봤더니 니콜라스케이지가 나오는 영화네...
재미있을것같아
강아지가 주인공인 영화 ... 나 강아지 좋아하는데^^
응 좋아하는데 못키우니~
오~~~재미있을것 같아
꼭 봐야겠는걸~
영상으로라도 강아지 자주 보고있어 ㅎㅎㅎ sns에 강아지들이 많이 나오잖아
대리만족~~~
안녕베일리 꼭 볼께~
넌 극장에 가서만 영화보는줄 알았는데 집에서도 영화를 자주봐?
그러긴해 극장에서 보는영화가 더 실감나긴 하지~
나 러브레터 너무 좋아하는 영화야 ㅎㅎㅎ
여러번 봤지~
오겡기 데스까~~~~~
ㅎㅎㅎ
영상도 예쁘고 주인공 연기도 잔잔하고 예쁘고...
그치? 잔잔한 감동을 주는 영화야... 오래 기억에 남는 생각하게 하는 영화 좋더라
난 영화도 좋은데 뮤지컬도 좋더라
요즘 뮤지컬을 보러 다녔는데 다 감동이고... 현장감이  너무 좋아...
일본에선 흥행에 실패했던 영화였구나... 몰랐네...일본과 우리나라는 감성이 다른가보다...
ㅎㅎㅎ 귀신말하니 링에서 나오는 티비 귀신이 생각나네...
무서울것 같아서 보진 못했지만...
워낙 유명해서~
ㅎㅎㅎ 코미디 프로에서도 많이 나오던데...
가장 최근에 본건 레베카야
신영숙배우님의 가창력에 감동받고 매일 노래찾아듣고있어
응 그 히치콕 감독이 레베카를 뮤지컬로 만든거 맞을꺼야
난 영화는 못봤거든...
정말 넌 영화에 관심이 많구나
히치콕 영화는 흑백영화였나봐...
옛날영화 찾아보는건 쉽지 않을텐데...
레베카도 흑백고전영화네...
1940년...?
와 대단한걸
이 뮤지컬이 옛날 영화를 만든건지 오늘 처음 알았어 ㅎㅎㅎ 어쩐지 내용이 탄탄하더라!!!
응 소설원작인건 알았는데....
요즘엔 뮤지컬을 집에서도 볼수있게  영상으로도 공연해
얼마전에 팬텀뮤지컬도 극장에서 상영했어
그것도 보러갔었는데 직접보는것도 좋지만 극장용으로 보니배우들의 표정이 더 자세히 보여 좋더라
레베카는 지금은 상영하진 않는것 같고... 유투브영상으로는 예전공연이 많이 올라와 있더라
레베카 뮤지컬 공연은 여러번 상영했었어
응 집접보는게 좋긴하지만 좋은 넘버들을 반복해서 들을수 있어 좋아
와 벌써 시간이 이렇게 됐네...
영화이야기 뮤지컬 이야기 하다보니 ..,.
시간 정말 잘간다 ㅎㅎㅎ
내일을 위해 빨리 자야겠어
너두...
편한한밤!!! 굿밤!!!!"
"안녕하세요 잠보님ㅎㅎ 식사는 하셨나요~?
배고프시겠어요ㅠㅡㅠ 오늘은 카레 어때요?
전 애매한 시간엔 고구마 먹곤 해요!
ㅋㅋㅋ삼분카레 너무 간편해서 저도 자주 먹어요!
맞아요ㅋㅋㅋ
오늘은 몇 시에 일어나셨어요~?
배고파서 눈이 떠지는..저도 잘 알죠..! ㅎㅎㅎ
저는 어제 책 읽다가 새벽 3시에 잤는데 아침에 전화 소리에 억지로 눈 떴답니다 ㅠㅡㅠ ㅋㅋ
ㅋㅋ 늦은 아침 먹고 드라마 한 편 보고 왔더니 3시간이 지났네용
점심은 맛있게 먹었어요?
우와 계란빵!! 너무 맛있겠다!!
지리산 보고 왔어요 ㅎㅎ
네네 맞아요!
초반엔 재밌었는데 갈수록 뭔가...흥미가 떨어져서 오늘은 스킵을 많이 했네용..ㅋㅋㅋ
제 주변엔 지리산보다 구경이가 더 재밌다는 분들이 많더라구요
ㅎㅎ잠보님 이틀동안 잘 지내셨나요~?
잠보님은 구경이를 보시는군요!
오호 그렇군요..그럼 잠보님은 지금까지 봤던 드라마 중에 가장 좋아하는 드라마는 뭐예요~?
오 나인 정말 유명했었죠! 나중에 봐야지 생각만 했었는데 잠보님이 재밌게 보셨다니 저도 보고싶네요 ㅎㅎ
헝거게임, 나인! 앞으로 볼 목록에 추가! ㅋㅋ
저는 잠보님처럼 돌려본 드라마가 도깨비예요!
시리야 ㅋㅋㅋㅋㅋ디테일 장난 아니신데요?
저는 도깨비를 유행이 조금 지나고 봐서 한참 뒤에 혼자 뒷북치면 좋아했답니다 ㅎㅎ
이번 주는 조금 바쁜 한 주였네요!
잠보님 잘 지내셨어요?
네! ㅎㅎ 요즘 몸이 너무 무거워서 자기 전에 조금이라도 운동하려고 노력하면 지내고 있었어요ㅎㅎ
먹기도 열심히 먹고요! ㅋㅋ
유튜브로 복근 운동 보면서 따라하고 있어요ㅎㅎㅎ
언제쯤 복근이 생길지....
사실 너무 잘 먹어서 눈으로 보이는 복근은 기대하지 않지만요..ㅋㅋㅋ
맞아요 격한 운동은 하다가 어질어질 할 때도 있더라구요 ㅋㅋㅋ
운동 후에는 단백질을 먹어주면 좋다고 해서 가끔 닭가슴살도 먹고, 황태채나 생선구이를 포함한 식사를 해요
오늘은 일찍 운동하고 씻고 왔어요 ㅎㅎ 벌써 3시간이 훌쩍!
100g 당 단백질 함량이 가장 높은 식품이 황태채라고 하더라구요! 간식거리로 정말 추천해요!
오 황태껍질엔 콜라겐이 풍부하군요! 저도 하나 배워가요ㅎㅎ
네, 오늘은 운동이 조금 힘들어서 땀을 많이 흘렸어요
그래서 인지 더 개운한가봐요! ㅎㅎ
ㅋㅋ맞아요, 성취했다는 뿌듯함도 있고요!
나이가 들수록 운동이 참 중요한 것 같아요
어머 그렇군요! 너무 더울 땐 찬물을 벌컥벌컥 마셨던 지난 저의 모습이 떠오르면서...ㅋㅋㅋㅋ앞으로는 주의해야겠어요
겨울이니 더더욱 신경써야겠네요 ㅎㅎ!!
잠보님은 홈트가 좋으세요, 가벼운 산책이 좋으세요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ저 왠지 그 마음 알 것 같아요!
무언가 시작할 때 어느 정도의 환경을 갖추고픈 마음!!
그래서 운동하는 것보다 도구 고르는 데 시간이 더 많이 걸린답니다...ㅎㅎㅎ
잠보님 좋은 하루 보내고 계신가요? 벌써 5일 이나 지났네요ㅎㅎ
그러니까요..이제 눈이 펑펑 내리면 한 살 더 먹을 준비를 해야겠어요
겨울엔 정말 롱패딩이 절실해요..
눈 내릴 걸 생각하니 설레는데 올 겨울 추위는 어떨지 두렵기도하네요 ㅎㅎㅎ
우와 너무 좋죠!! 잠보님은 크붕파세요, 팥붕파세요?
저는 팥을 좋아해요! ㅎㅎ
잠보님 말씀 들어보니 겉바속촉 붕어빵이라면 모든 환영입니다! ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ산책할 겸 나갔다 왔는데 집에 오는 길에 딱 하나 있는 붕어빵 파는 곳이 오늘 문을 안열었네요 ㅠㅡㅠ 너무 아쉬워요 ㅠㅡㅠ
우와!! 붕어빵 지도 어플이 있었다니..!! 친구들에게도 알려줘야겠어요, 주변에 붕어빵 귀신이 있거든요ㅎㅎ
네!! 저도 그렇지만 친구가 너무 반가워할 것 같아요 ㅎㅎ 고맙습니다 ㅎㅎㅎㅎ
크..역시..! 새로운 붕어빵 가게 찾을 생각에 너무 설레요 ><
어머...닭갈비빵이라니...
처음엔 뭘까 했는데 닭갈비랑 빵이 잘 어울릴 것 같아요!! 오 궁금궁금!
말 그대로 닭모양 빵일 줄은 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋ잠보님 덕에 신기한 정보를 많이 얻어가요, 고맙습니다!! 대화 너무 즐거웠어요, 기분 좋게 하루 마무리 하시길 바라요!!"
"안녕 요리사! 코로나에 걸려서 답이 늦어졌다해서 채팅을 새로 만들었어ㅜㅜ 몸은 좀 괜찮아진거야?
에고 그렇구나 그래도 나아져서 다행이다!!
피곤할텐데 채팅줘서 고마워!
말 편하게 해줘!! 아님 존댓말이 편하면 나도 그렇게할게!
아무튼 너무 힘들었을텐데 오늘 일찍 자는게 낫겠다ㅠㅠ
응응! 난 나혼자 산다만 보고 자려고~~
내일 봐! ㅎㅎ
요리사님이 존대를 쓰시니 저도 그렇게할게요~~
어제 나혼산 봤는데 한라산 오르는게 나와서 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
오늘은 뭐할 계획있으신가요??
그렇군요ㅠㅠ 비타민 음료라도 하나 먹고 힘내서 하세요!!
방금 밥 먹었는데 점심은 드셨나요?
오~ 저는 덮밥 먹었어요!
요리사님은 어떤 요리를 주로 하시나요?!
와 무슨 파스타 하시나요?! 종류별로 다 하나요??
부럽네요 여러 종류의 파스타를 만들 수 있다는게!
요리사 분들에게 예전부터 궁금한게 있는데
항상 음식을 만드니깐 냄새도 계속 맡고 그러다보면
아무리 맛있는 음식이라도 식욕이 사라지나요??
본인이 만들면요 ㅎㅎ
아하~ 네 저는 로제 파스타 좋아해요
꾸덕거리는게 맛있어요..
네 조만간 꼭 먹어야겠어요~~
요즘엔 어떤 메뉴 개발하시고 있나요? ㅎㅎ
오 그건 못들어본것 같아요 신선하네요!
어떤 맛이 나나요?!
먹어보고 싶네요!
음식 개발하고 손님들이 식사하는 모습 보면 너무 뿌듯할것 같아요 ㅠㅠ
그래서 힘들어도 다들 하시는거겠죠?ㅎㅎ
역시 그렇네요ㅠㅠ 원래 취미는 여행이라 고 나와있는데
마지막으로 간 여행지가 어디인가요??
아~ 요즘은 해외여행 가기 쉽지 않죠 ㅠㅠ 영덕은 가본적 없는데 어떤가요??
맞아요 영덕하면 대게가 유명하니깐 라면으로 먹어도 맛있을거 같아요!!
요즘처럼 바쁘면 여행은 자주 못가실 것 같은데 언제마다 가시나요?ㅎㅎ
우와 저도 운전할줄 알면 무조건 가는데ㅠㅠ 아쉬워요 장롱면허라...
바쁜데 이렇게 틈틈이 같이 대화해줘서 감사했어요!!
다음에 다시 만나요~~ㅎㅎ"
"안녕~ 날씨가 너무 춥다.. 너도 혹시 지금 침대에 있니?
아니야~ 너의 대화를 기다렸엉ㅋㅋ
나는 침대에 누워서 넷플릭스 보고있었어~
너는?!
좀 지난 드라마이긴 한데 D.P 혹시 알아?
우와~ 책 나도 좋아해!!
탈영병을 잡는 이야기인데 되게 흥미진진 하더라구~ㅎ
좋아좋아~
책은 어떤 종류? 좋아해?
응~ 나도 커피타서 먹어야겠다!
커피랑 잘 마시고왔닝?
나는 코로나 기사보면서 코로나 풀리면 어디로 여행갈까 보고 있어~
나는 코로나 전에 필리핀에 있었어서 조금 괜찬아지면 필리핀에 가고싶어~
나는 마닐라에 있었어!!
너도 필리핀 가봤엉~?
우와 태국도 좋지~ 궁금했는데!
나는 남아공하고 일본도 갔다왔었어!
아프리카를 꼭 가보고 싶었는데 봉사활동이 있어서 가보게 되었어!
케이프타운은 정말 최고!!
와 나는 오사카만 가봤는데 고즈도 궁금하다!
흐 마져 그래도 나는 춥지 않아서 좋아!!
너는 무슨 계절 좋아해?
나랑 비슷하자나!!!
나는 봄을 가장 좋아해~ 꽃도 볼 수 있고 여행 가기도 가장 좋은 계절이니까!
오~ 여름하고 겨울중에는 뭐가 더 힘들어?
나는 반대로 추운것을 잘 못견뎌서 차라리 여름이 나은것 같아.. 필리핀에서 6개월살았을때도 버틸만 하더라구! 그리구 여행할때는 여름날씨가 힘들더라두 볼게 더 많다고 생각이 들어!
맞어~ 그래도필리핀은 1년 365일이 여름이라 걱정할건 없었던 것 같아!
나는 그래서 우리나라가 4계절 있는게 좋아~ 4계절을 다 경험하니 나랑 맞는 계절권에 있는 나라에서 여행도하고 오래 살아볼 수도 있는 장점이 있는것 같아!
공감된다!ㅋㅋ 주기별로 옷을 꺼내야하니 겨울은 심지어 부피도 커서 넘 힘들어ㅠ
나는 요즘에 새벽에 넷플릭스로 드라마 보는데 너도 좋아하는 드라마 있어?
우와~~ 인도 드라마 중에 추천해줄수 있는거 있어? 지난번에 인구 볼리우드 영화 보고 푹 빠졌어!
우와 그럼 나도 꼭 한번 봐야지~!! 추천해줘서 고마워~
이제까지 본 해외 드라마 중에서 인생 드라마? 있어?
응~ 알겠어!
우와 그래도 추천해준 우리나라껀 다 봤던거다!ㅋㅋ
나도 요즘 중국 드라마 가끔봐서 궁금했는데 추천해준거 한번씩 찾아볼께~
ㅋㅋㅋㅋㅋ너 역시 마니아구나!
근데 해외드라마 볼때 찾는 기준이 있어?
굉장히 방대하자나~
아아 나는 반대로 평부터 보는것같아 먼가 대중들이 좋아하는 거는 나도 좋아할 것 같은 느낌?
스릴러? 이런것도 잘 봐?
너만의 선택 기준도 어떻게 보면 확실히 있는 것 같은데?!
날씨가 요즘 넘 추워져서 너는 겨울에는 주로 어떤 옷을 입어?
ㅋㅋㅋㅋㅋ친군 걍 패딩은 진짜 동감이다
겨울에 패딩은 진리지!ㅋㅋㅋ
오늘 날씨가 너무 춥더라구 이렇게 추운날 뭐하고 있어?
오늘 한국 역대급 날씨인거 알지? 나도 너무 추워서 침대 밖을 못나가겠어..
ㅋㅋㅋ비유가 딱 적절하다 나도 곧 있음 약속을 나가야 되는데 마음속으로는 집에 있고 싶은 심정이야
낮잠 자구와~~ 이럴때 안자면 하루종일 졸고있다!
하..... 그치만 나도 한번 그런적 있는걸ㅠ 대신 나는 오늘 꼭 약속 지켜서 가볼께 발걸음이 안떨어...진다
마져ㅠ 거짓말 하면 그날 마음 불편하고 답답하지ㅠ
제이드 나는 이제 친구와 놀러 나갈 것 같아~~ 대화 너무 즐거웠어 : )"
"안녕하세요 제이드님
친구야~ 밥 먹었니~
뭐라고 하면 우리 제이드 님이 나에게 답을 주실까?
친구야~ 많이 바쁘냐~ 밥은 먹고 다니냐~
이번주에 전시회 가는려고 의견 좀 물어보려고 했더니~~ 영~ 회신이 없네 ㅠㅜ
나를 잊었니 친구야 ㅠㅜ
최근에 전시회 가본데나 추천해 줄 곳 있는지 궁금해서~
아니 요즘 코로나랑 귀차니즘으로 나도 집콕이였지~
그래도 위드코로나 한다고 조금씩 다녀볼까 하고 있는데.. 어딜 가야할지 모르겠다~
아아~ 나도 그거 검색해 봤는데~ 사이트에서 예약을 해야하는데 벌써 다 차서 자리가 없더라고 ㅠㅜㅠㅜ
나도 진짜 보고 싶었는데 ㅠㅜㅜㅠ
다른거는 또 추천할 곳 없어?
아아 역시 그렇구나 고마워
역시 방향을 찝어 주니까 이해하기가 편하다~
그래 학고재 우리집이랑도 가깝고 한번 다녀와야겠다
여유로워 보인다. 요즘 뭘 전시하나 검색해 보께 ^^
이렇게 가까운곳에 멋진 전시공간이 있을줄은 몰랐다~
굳모닝 제이드 ^^
우와 러키!! 당일 예약 한자리 비여서 학고재 다녀오려고 해 ^^ 신발은 운동화가 났겠지? 예쁘게 사진찍으려면 구두가 좋으려나?
하아~ 나 정말 선택장애 ㅋㅋㅋ 욕심이 너무 많아 그런가봐 ㅋㅋㅋ
그럼 오늘은 혼자 가니까 운동화 신고가야겠다
다음에는 너도 같이 가자 그때는 서로 예쁜 사진도 찍어주고
루프탑 카페에서 맛난 커피도 마시고
응응 후다닥 다녀오고 사진도 찍어 보여줄께 ^^
아효.... 대기줄이 너무 길다 ㅠㅜㅠㅜ 예약했는데 왜 이리 오래 오래 대기하지?
기다리다 도저히 안돼서 앞에 카페에서 앙버터 하나 사 먹고 힘내야겠다
오늘 전시회 너무 재밌었어~ 아까 기다릴때 앙버터가 호두과자로 만든 앙버터였는데 중독성 쩔어~~
하나만 먹으려고 했는데 5개 세트 한번에 순삭~
집에서도 만들어 먹을 수 있겠더라고~ 생각하니까 다시 먹고싶다 쩝쩝
투박한 그림인것 같은데 뭔가 따뜻한 느낌을 받을수가 있었어
너도 학고재 다녀와 본적 있어?"
"안녕하세요 혹시 지금도 여행 중이신가요?
안녕하세요 혹시 지금도 여행 중이신가요?
하이~~ 아직 여행중이라 못보는가 했어요
아직 코로나로 어디 못가니까 코로나 끝난 뒤 갈 곳을 정리중이었어요
너무 많아 정리가 잘 안되네요^^
너무 갈 곳이 많아서요. 일단 해외로 나갈 려구요. 멀리 아주 멀~~리
노노~~ 그래도 우리나라가 최고!
음 일단 동생이 호주에 살고 있어서 호주부터 가보려구요.
매일 아침 조깅하는 코스라는데 풍경이 너무 환상적이라서. 영화의 한 장면처럼 해변을 끼고 달려보려구요 ^^
아~ 캐나다 설산에서 캠핑도 하고 싶고
제이드언니가 추천하고 싶은 곳이 있나요? 저는 자연을 참 좋아하는데...
아 오클랜드~~ 번지점프는 간떨려서 못하지만 와카티푸 호수는 정말 가보고 싶어요. 호수색이 정말 어떻게 그렇수 있죠? 와우
언니 벌써 자는거 아니죠?
가면 완전히 내국인 처럼 살다 올거예요. 마치 내집 앞 호수인양 여유로이 커피를 마시며~~~ 음 밤에는 맥주까지~~~
같이 가면 너무 잼나겠당~~
아~~ 나 당장 짐싸고 일단 공항 공기라도 맛보고 싶어요. 급한데로 강원도 설산이라도 갈볼까요? ^^
요즘 유튜브에서 설산에서 혼자 캠핑하는게 너무 한적하고 여유롭고 운치있고.. 혼자라 무섭기도 하지만 그래도 굉장한 경험이 되겠죠?
나 ...쫌 멋지죠? ㅎㅎ
언니 드뎌 주말에 출발하려고요^^ 강원도로 갈거예요. 표도 예매했고... 기차타고 저는 떠납니다~~
네~~ 바로바로 좋은 거 담아서 sns에 올릴께요. 제가 이번에 열심히 시도해서 다음번 같이 간다면 풀 코스로 모실께요^^
사실 이게 맘 먹는다고 바로 실행하는게 쉽운건 아니잖아요? 이 긴긴 코로나 시국이 더이상 참지 못하게 만든것 같아요.
도전한다는게 가끔 실패할 수도 있지만 그래도 얻는 것도 있을거라 생각해요. 도전 자체가 성공아닐까요?
언니 바빴어요? 혹시 언니도 훅 떠날까 생각 중이었던 건 아닌가요?^^
음.. 친하지 않은 사람과 여행이라... 언니도 도전하는 거네요 ^^
이제 저도 컨디션 유지를 위해 좀 쉬어야겠어요.언니 또 연락할께요^^"
"언니 뭐해요~? 반가워용
ㅎㅎ 언니 뭐했어요? 바빠요?
아니에요~바쁘면 그럴수도 있지요!!
주말 잘 보내요 언니 ㅎㅎ
언니 주말에 눈 엄청 왔는데 눈구경 했어요??
ㅋㅋㅋㅋ그걸 먹으면 어떡해요~
엄청 좋았죠!!! 눈오리 만들고
눈사람도 만들고 놀았어요 ㅎㅎ
언니도 좋았어요?
ㅎㅎㅎ 저두요!
저는ㅋㅋㅋㅋ 밤에 아무도 없는 놀이터에서 굴러도 봤어요
근데 지금은 다 얼어서 빙판길이더라구요..! 항상 조심해용
그쵸 눈이 쌓이면 평소보다 더 조용하다고 느껴진대요
눈이 소리를 먹어서 그런다나 뭐라나
그래서 눈이 펑펑 내릴 땐 세상이 좀 고요하게 느껴진다고 하더라구요
아 그건 그렇지.. 매일 오면 지겨울거 같아요 ㅋㅋ
출퇴근 길도 엄청 막히구!
추우니까 뜨뜻~한 국물이 막 땡기네요
헐 저도 오사카 가보고 싶었는데..
오사카 여행 좋았어요?
아 그럼 저는 마음에 들 것 같아요 ㅋㅋ 대부분의 여행을 식도락 여행으로 가는 편이라
으으.. 여행 너무 다니고 싶어요 ㅠㅠ 가까운 제주도도 못 가고 있는 상황이니
답답하네요~~
언니는 어디 제일 가고 싶어요?
에고 많이 아쉬우셨겠다.. 포르투갈은 다들 뭐 보러 가는 거예요? 잘 몰라가지구
ㅠㅠ 그럼 진짜 엄청 아쉬우셨겠네요
전 아직 아시아권만 가봐서 유럽여행 진짜 가보고 싶어요
원래대로면 대학생 때 가보려고 했는데 코로나 때문에 어느새... 대학은 졸업하게 됐네요 ㅋㅋ ㅠㅠ
지금은 졸업예정이구 인턴하고 있어요~
인턴하면서 공기업 준비 중이에요 ㅎㅎ..
코시국에 취준생으로 살아남기 되게  힘드네요
ㅠㅠ 맞아요.. 힐링도 못하고 사람도 못 만나는데 취업은 더 안되구..
그래도 언젠간.. 되겠죠? ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 취업을 하고 싶다가도 하기 싫고 그러네요 ㅋㅋ
언니 위로에.. 불안했던 마음이 한결 나아졌어요 고마워요 언니!!! 꼭 힘내서 취뽀할게요! ㅋㅋ
언니는 힘들 때 어떤 음식 먹어요?
헐 언니 저도 면류 진짜 좋아해요
파스타는 그냥 종류별로 다 좋아하는 편!! 오늘은 크림파스타랑 화덕피자가 땡기네요
언니도 다이어트해요?
사실 저도..ㅋㅋㅋ 코로나 때문에 집에 박혀서 맛있는것만 먹었더니.. 요즘은 열심히 다이어트 중이에요
와 내 동생 같다..
제 동생은 자기 직전에 라면 먹고 자도 하나도 안 붓고 살도 안 쪄요 ㅋㅋㅋ
젤 부러운 부류..
오 맞아요... 먹방하는 사람들도 운동은 하긴 하던데 먹는 거에 비해 진짜 잘 안 찌는거 같아요
전 그렇게 먹으려면 하루종일 운동해도 모자를듯ㅋㅋㅋ
저두요.. 근데 하루 맛있는거 먹으면 그 다음날도 또 맛있는거 먹고 싶어지더라구요 ㅋㅋ
그래서 웬만하면 약속 없을 땐 클린하게 먹으려고 하는 편이에요
저는 김치 볶은 거에 밥이랑 참치 넣고 비벼 먹었어요 ㅋㅋ 밥 차리기 귀찮아서
언니는 무슨 파스타 먹을거예요?
언니 고추장 당연하죠.. 고추장도 좀 넣고 참기름 대신 들기름 넣었어요! 마지막엔 반숙 계란프라이 하나 딱! ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 알차게 먹었어요..
으아아아 알리오올리오 진짜 맛있겠다 ㅠㅠ 저도 오일파스타 좋아해요
연말에 홈파티용으로 오일파스타 해서 먹어야겠다..
저는 남자친구랑 집에서 간단하게 맛있는 거 먹고 드라마 보면서 보내려고요
언니는요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니의 마음이 느껴지는 톡이네요... 근데 그것도 최고의 크리스마스일거예요 꼭..ㅎㅎ
맛있는 것도 꼭 먹어요! 소울푸드로다가
언니는 파스타가 소울푸드이려나?
헐 언니 완전 좋아요! ㅋㅋㅋ 재밌을 거 같은데
만들 땐 힘들어도 두고두고 추억될거예요
무슨 케이크 좋아해요?
나두 초코케이크랑 고구마케이크가 제일 좋아요 ㅋㅋ
저는 크리스마스에 케이크를 사먹을지 배라를 사먹을지 고민이네요~
와 역시 언니 ㅋㅋㅋㅋ 현명한 답이에요..
그럼 룰렛 돌려서 정하는 걸로 해야겠어요~~
어케 알았어요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 진짜 짱이네..
근데 배라도 먹구 싶어서 스타벅스 고구마케이크랑 배라 둘 다 먹으려구요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 옛날말 같애여..><
그치만 연말이니까 허용입니다..
다이어트는 새해부터 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 그래도 알아 들었어요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜요 재밌는데~ 언니랑 대화하는 내내 즐거웠어요!
히히 담에 또 대화하자!"
"제이드님 안녕하세요?
여행을 좋아하시는 제이드님 요즘 여행 잘 못하시죠?
네 기다릴께요
하이~~~방가방가
여행을 좋아하시는데 부산 여행은 다녀가셨는지요
아~~어디 다녀왔나요?
다음에는 남구 이기대도 한번 둘러봐
영도에 엄청 큰 카페도 있는데  아쉽네 미리 알았다면 좋은곳 추천했을텐에 그대도 좋은곳 다녀왔네
여행을 할때는 술을 자제해야하지 않을까? 술을 좋아하면 술먹는것도 여행의 일부겠지만
친구가 여러곳에 있으면 여행겸 친구볼겸 좋지요
나는 서울에 지인이 있어서 2년에 한번정도 한양구경을 가는데 좋더라구
여행도 하고 친구도 보고 좋지
혼자 다니면서 여행해본 경험은 있나요?
와~~나는 해외여행은 혼자 무서워 왠지 낮선곳은
예전에 필리핀 갔다가 밤에 한번 나갔다가 혼난적이 있었어요
그냥 동내 한바퀴 잠이 안와서 나갔는데 튜터가 혼내던데 안된다고
필리핀 에서 영어선생님
그만큼 외국 나가면 특히 필리핀 조심해야 한다고 해서 택시도 못타고 늘 함께 다녔죠
잠시 두달 영어공부좀 하려고
여자들은 여행가서 패션쑈 해 우리끼리만의 놀이 ㅎ ㅎ
그래서 가방이 항상 큰거야
사진찍으려고 여행가는 경우가 많아 그냥 남는게 사진이니까 패션을 같은것으로 하면 재미 없잖아 그래서 하루에도몇번 옷을 갈아입는거지
나만 그런가?
남자들은 이해 못하는 경우가 많더라 ㅎㅎ
나는 사진 찍히는거 좋아해 흔적을 남겨놓으려고
여행도 기억만 의존할수 없더라구
사진을 찍어서 보면 이때는 이옷을 갈아입고 이렇게 놀았구나 기억이 더 남더라구
제이드님은 예술계에 종사하나요?
아~~동양화 서양화?
만화작업 이런것도 ?
멋지네요 ~~~
머리속에 생각하는 것들을 현실로 옮기는 작업이네 멋져멋져
너는 앞으로 잘할꺼 같애
응원할께 늘 마음으로
뜨거운 가슴으로 뭔가를 한다면 열정이 있어서 잘될듯
우리 서로를 응원해요 아자! 힘을 줄께
그럼 오늘은 이만 바이 새해에는 더 좋은일이 많이생기길~~"
"언니 안녕? 뭐하고 있어?
언니 안녕? 뭐하고 있어?
나도 반가워! 무슨 음악 들어?
팝송 좋아하는구나!
나는 드라마 보고 있어~ 이불 덮구~ 귤도 여러개 까먹으면서ㅎㅎ
팝송 좋아해~ 나는 Billie Eilish 좋아해!!
언니랑 내 조합도 좋은 조합인가보다ㅎㅎ
날이 추워서 어디 나가기가 싫어ㅜㅜ
이럴때 집에서 이불덮구 전기장판 틀어놓고 간식만 있으면 세상 천국이잖아~~
유명한건 뭐니뭐니해도 bad guy지!! 나는 처음에 도입부 듣고 완전 소름 돋아서 입덕해버렸지뭐야~~
시간이 벌써 이렇게 됐네? 언니 밥은 챙겨먹었어??
나는 다이어트 한다고 식단 조절중이라 닭가슴살 먹었어.. 언니는 맛있는거 먹어ㅜㅜ
_ㅋㅋㅋ 나는 예전에 여행갔을때 찍었던 사진들 보는데 완전 홀쭉이더라구..?
자극받아서 다이어트 다시 하고 있어ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 함께하자!!!
언니 여행가는것도 좋아해?? 나중에 살빼구 예쁜옷 입구 여행도 같이가면 좋겠당
나는 5키로!! 딱 정했어!!!
사실 맘같아서는 한 8키로 빼고 싶은데 실현 가능한 수치로 목표를 잡았어..
언니~ 다이어트는 어떻게 되어가고있어??
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는.. 일단 목표 조정을 좀 할까해..
지난 날의 내가 5키로 라고 했나..?
3키로만 빼보려구..
너무 마음 아프잖아ㅜㅜ.. 나는 3일정도 열심히 해서 1키로 빠졌는데 그 뒤로 운동도 안하고 일반식 신나게 먹어서 다시 그대로 돌아왔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어..? 아침.. 나 차돌된장찌개랑 밥먹었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아침 든든히 먹었으니 점심은 닭가슴살 샐러드랑 두유!
언니는??
앗.. 사실.. 나 아까 밖에 나갔다가 붕어빵 두 개 사서 하나 먹었어.. 하나는 남겨뒀어 그래도!!!!!
좋아 언니 우리 저녁은 건너뛰고 운동 하는걸로 하자!!!! 나는 가볍게 런닝머신 1시간 해보도록할게
모야모야 너무 멋있잖아~~
올~ 어떻게 알았지?? 나는 1시간 운동 다 하고 누워서 유튜브 보고있어!
언니 저번에 발목 아프다며? 괜찮아졌어?? 운동은 무리하지말고 천천히 해야하는데ㅜㅜ
으휴ㅠㅠ 다이어트도 좋지만 다치면 안돼!! 나는 식단 조절 조금 하고 운동 슬슬 해서 1키로 다시 뺐어!!
그럼그럼 천천히! 건강하게!
다이어트는 장기계획이라구!!
_ㅋㅋㅋㅋ 아니야~~ 그런게 어딨어!
언니도 건강히 같이 다이어트하장!
언니 오늘도 좋은 하루! 약속 취소는 안됐나 혹시..? 우리 다이어트 계획에 금이 가는 소리가 들리는데..~?
_ㅋㅋㅋㅋ 그럼그럼! 지방 열심히 태우고 있어!!! 걱정말어~~
나도 한 번씩 불쑥불쑥 점검 타임 가질게!!! 언니도 열심히 하구있엉!!
아이고 언니 얼른 쉬어!! 밥은 건강식으로 든든히 먹고!!"
"꼬마 도넛님 하이요!
꼬마 도넛이랑 대화한 적 없어요!!
아오 배고픈데 뭘 먹어야 할지 모르겠어요
헉
약간 호빵맨 같았어
요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써 한 시간 지났네
응 도넛 먹었어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아
..으응...아니..안돼 잔인하다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도넛아
아리아나 그란데 노래 중에 무슨 곡이 가장 좋아?
앨범 추천해 줘도 좋아!!
난 지금 산타 텔미 듣고 있었어
아 혹시 그냥 전곡이 다 좋다는 얘기였나
오오 고마워!!
오오 고마워 ㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋㅋ
고마워!! 다 들어볼게
와 진짜 전곡 다 좋다
훗
역시 아리아나 그란데네
나 한국 가수는 투모로우바이투게더 랑 민서 좋아하고 외국 가수는 좋은 곡 아무거나 다 들어!
오오! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬마도 아리아나 그란데님 말고 또 좋아하는 가수나 음악 있어?
그렇구나 비슷하네!
혹시
꼬마라고 부르는 게 좋아 아니면 도넛이라고 부르는 게 좋아?
꼬도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안 왜 웃겼지
도넛아라고 부를게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도넛아 넷플릭스 봐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그래 왜 이것도 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아
진지햇네
진지했네
뭐야 모던패밀리 내일 내리네
나 넷플릭스 요즘 볼 거 없어서 물어봤어
나 z네이션 되게 좋아했어 알려나 모르겠네
그거 봤어
응 좀비 드라마야
뭔가 싫어할 것 같았는데 응 좀비 좋아해! 모던 패밀리 말고 혹시 또 추천할 드라마 있어?
내일까지라 다 못 볼 듯..
아니!! 모던패밀리! 별나도 괜찮아 알아! 나 보다가 말았는데
재밌구나 그럼 봐야겠다ㅋㅋㅋ
고마워!!
도넛이는 구독 취소해서 추천만 받아야겠다
엉클?
아! 요즘 하는 드라마잖아! 약간 훈훈하고 잔잔한 장르 좋아하나 보다!
헐 벌써? 왜이리 빨라 새해 복 많이 받고 고마워 안녕!"
"꼬마도넛님 안녕하세요!ㅎㅎ 저도 울트라 파워 집순이입니다!! 반가워요^^
안녕!ㅎㅎ 난 꼬마도넛이랑은 처음 대화하는거야 ㅎㅎ
도넛을 좋아해서 꼬마도넛인거야?ㅎㅎ
난 단거를 별로 좋아하진 않아서 단것 말고는 도넛 좋아해ㅎㅎ
빵순이거든 나 ㅋㅋ
막 도넛 위에 설탕시럽 듬뿍 있는 도넛은 별루 안좋아하지만 페스츄리 요런거 엄청 좋아해 ㅎㅎㅎ
사실 페스츄리, 파이같은 빵이 몸에는 제일 안좋다고는 하던데, 몸에 안좋은게 입에는 제일 맛있는 법이잖아 ㅎㅎ
베이글도 치즈 베이글 좋아해서 냉동해두고 아침에 구워먹곤 해 ㅎㅎ
크... 아는구나...ㅋㅋㅋㅋ
난 오늘 심지어 페스츄리 빵에다가, 무염버터까지 더 사왔어 ㅋㅋㅋ
점심 먹고 간식으로 또 먹어줘야 제맛!
가염버터랑 무염버터 두가지 있었는데, 초보는 무염부터 시작하라고 하더라고 ㅎㅎ
아냐 나 단짠도 좋아하고 짭쪼롬한거 좋아해 ㅋㅋㅋ
가염은 버터 안에 꽃소금이 들어가있어서 씹힌대 ㅎㅎ
나도 안먹어봤는데, 이번엔 무염 맛봤으니 조만간 가염으로 고고
맞아 맞아
집 옆에 빵집이 있는데, 매일 아침마다 빵 굽는 냄새가 정말 황홀해...
근데 집 옆에 빵집 있으면 살쪄.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 첨엔 진짜 거의 매일 빵집 가서 매일 빵 사먹었더니 살이 아주 그냥...ㅋㅋㅋ
그래서 요즘은 자제하고 있긴 한데... 문제는 집 옆에 빵집 말고, 다른데 갈때마다 빵집 유명한 곳 찾아다녀 ㅋㅋ
요즘 보는 영화나 드라마 추천해줄 만한거 있어?
넷플 가입해서 보는데, 뭐가 너무 많아서 뭘 봐야 할지 모르겠어 ㅎㅎ
영화야?
오호 나도 오늘 그거 찾아봐야겠다 ㅎㅎ
난 공포물 빼고는 좋아해 ㅎㅎ 귀신 나오는거 너무 싫어해서ㅠㅠ
나는 SF도 좋아하고, 로맨스도 좋고, 코미디도 좋고, 감동적인것도 좋아해 ㅎㅎ
오 기대된다!ㅎㅎ 오늘 꼭 봐야겠어 ㅎㅎ 찜 목록에 추가해놨어 ㅎㅎ
난 요즘은 스파이더맨 너무 보고싶은데, 백신을 안맞아서 영화관을 못가 ㅠㅠ
난 마블 영화 시리즈도 좋아하거든 ㅎㅎ
그런 영화는 스케일이 큰거라, 영화관에서 봐야 제맛인데ㅠㅠ
나중에 다운받아 보면 그 느낌이 제대로 안나서 ㅠㅠ 자동차 극장에라도 가야하나 고민중이야 ㅎㅎ
백신은 2차까지 다 맞았어?
딱히 부작용이나 불편한건 없었고?
응 그래서 자동차극장에라도 가볼까해 ㅎㅎ 나도 조만간 백신 맞으러 가야겠어ㅠㅠ
아 정말? 난 자동차극장 한번도 안가봐서 넘 궁금해 ㅎㅎ
ㅎㅎ 나도 조만간 꼭 가봐야겠어
오늘 저녁은 일찍 마무리하고 너가 추천해준 무브투헤븐 보면서 뒹굴거릴 계획이야 ㅎㅎ
이불 따뜻하게 해놓고 쏙 들어가서 넷플 보면서 놀아야겠어 ㅎㅎ
ㅋㅋ 겨울엔 완전 최고의 시간이지
응 오늘 12시반까지 자다가 일어나서 바로 점심먹었어 ㅋㅋㅋ
난 일이 없을때는 작정하고 늦잠자거나 침대에서 안나와 ㅋㅋ
넌 점심메뉴 뭐 먹었어?
나는 케일 쌈이랑~ 고사리나물이랑~볼어묵볶음이랑 ㅎㅎ
케일이 그렇게 몸에 좋다고 하길래 요즘 케일에 꽂혔어 ㅋㅋ
케일즙도 거의 매일 갈아마시려고 하고 ㅎㅎ
케일만 갈면 못먹고 ㅋㅋ
사과, 바나나, 요구르트 이런거 넣고 갈아먹으면 진짜 완전 맛있어!ㅎㅎ
응 케일이랑 사과, 키위 요런게 궁합이 엄청 좋대
오늘은 믹서기 수리 보내느라ㅠㅠ 패스했어ㅠㅠ
어떤 식당 가니까 후식으로 케일주스 갈아주시더라구
근데 그게 너무너무 맛있어서 집에서도 갈아먹으려고 시작했지 ㅎㅎ
근데 검색해보니까 케일이 효능이 넘 좋더라구~ㅎㅎ 더 챙겨먹어야겠다 싶었어 ㅎㅎ
근데 맛없으면 잘 안먹게 되니까, 이것저것 과일 넣어서 맛있게 ㅎㅎ
맞아 ㅋㅋㅋㅋ 사실 나도 그래 ㅋㅋㅋ
그래서 이름은 케일쥬스인데.. 케일보다 다른게 더 많이 들어가 ㅋㅋ
응! 반가웠어!
안녕`"
"안녕하세요 꼬마도넛님. 요즘 너무 추워요. 어떻게 지내고 계세요?
처음 이야기하는거야! 반가워! 잘지내고 있어?
새해 복 많이 받아~ 새해 계획은 세웠어?
응 나도 계획은 세웠지ㅋㅋ 잘 실천할 수 있으려나 모르겠어.  제일 큰 목표는 다이어트야! 너는?
그렇게 말해줘서 고마워~ 너는 어떤 계획 세웠어? 궁금하다~
우와! 직접 집을 짓는거야? 어떻게?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 건축업자한테 맡겨서 짓는구나!!
우와 단독주택 짓는거야?
우와 멋지다! 집 지으려면 신경쓸 게 정말 많던데. 대단한 결심이야! 부럽다~
오 그렇구나. 나는 아파트 층간소음때문에 스트레스 받고 있어서 단독주택 너무 부러워!
좀 다른 상황인데. 아랫집에서 자꾸 시끄럽다고 연락와. 우리집에 아무도 없는데도!!
그리고 최근에는 윗집인지 어딘지 모르겠는데 밤 10시 넘어서 음악소리가 쾅쾅 들리고 ㅠㅠ 소음 듣는 것도 스트레스고, 우리집 아닌데 연락받는 것도 스트레스야ㅠㅠ
정말? 위 아랫집 다 새로 이사왔거든. 이사오기 전엔 평화로웠는데 두 집이 이사오고나서 스트레스 대폭발이야 흑흑. 못 겪어봤다니 다행이야.
내가 너무 우울한 얘기를 해버렸네 미안~
응 고마워^^ 반년동안 스트레스 받았더니 올해는 이사가야되나 고민이긴 해ㅠㅠ 집 지으면 언제 다 지어?
나도 단독주택으로 이사가고 싶은데 단독주택 살려면 엄청 부지런해야되더라구. 그것도 자신이 없고, 다른 아파트는 층간소음 괜찮으려나 고민이고. 어려워~~
어디 떡볶이 시켰어? 으악 진짜 맛있겠다!!!
나도 응급실 떡볶이 좋아해!! 나는 응오뎅ㅋㅋ
아 오늘 저녁은 떡볶이 먹어야겠다ㅋㅋㅋ
맞아 이시간에 정말 배고파. 그래서 나도 지금 뭔가 먹으려고 그릭요거트 먹었거든. 다이어트하려고 처음 사봤어. 근데 이거 맛없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 꾸덕꾸덕하고 단맛은 하나도 없어 ㅋㅋ
꿀 잔뜩 넣어서 먹었어 ㅋㅋㅋㅋ
다들 엄청 맛있다고해서 사봤는데 내 취향은 아니네ㅋㅋ 그릭요거트 먹은게 맞는거 같아! 완전완전 꾸덕해ㅎㅎ
시간이 정말 빨라!! 지금 떡볶이 먹으면 저녁엔 뭐먹을거야~~ㅋㅋㅋ
오 그렇군~ 나도 그래야 다이어트할텐데 ㅠㅠ 간식도 먹고 밥도 먹고 다 먹는다니까 ㅠㅠ 나는 지금 저녁에 떡볶이 먹을 상상하고 있어 ㅋㅋㅋㅋ 너는 뭐해?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각만해도 너무 맛있겠다 ㅋㅋㅋㅋ
아니? 처음들어! 직접 만드는거야?
아니 안만들어봤어~ 나 똥손이잖아~
뜨개실로 뜨는거야? 완전 금손이네~~~
오ㅋㅋ 나도 한번 볼래. 알려주라 ㅎㅎ
오 ㅋㅋ 난 똥손이라 만들일은 없겠지만. 그런거 보는건 좋아해! 한 번 볼게 ㅎㅎ 어떤 모양 뜨고 있어?
호빵모양? 뭐야뭐야 엄청 귀여울거 같아!! 딸기도 너무 예쁘겠다!
우와 나는 취미가 없어서 즐거운 취미있는거 부러워~~
수세미 뜨는 거 말고 다른 취미도 있어?
괜찮아~ 나도 피곤해서 해롱대고 있었어 ㅎㅎ 너는 손재주가 많아서 재밌는 취미가 많구나ㅎㅎ  지금은 뭐해?
정말? 뭐하다가 새벽에 잤어~ 나는 어제 독감접종했더니 미열나고 힘들다ㅠㅠ
완전 푹 빠졌구나ㅎㅎ 똥손이지만 나도 한 번 만들어볼까?
그 유튜브 보면 재료도 알려주지?ㅎㅎ
응 유튜브 꼭 볼게~! 나도 좀 쉬어야겠다. 새해 복 많이 받아~~~"
"안녕! 오늘 뭐해~
랄랄! 나도 겨울 초입의 부드러운 햇살을 받고 창가옆 책상에 있는중이양! 나도 이불빨때 됐는뎅 ㅎ
점심은 먹었어?
ㅎㅎ 분위기 있는 나긴 행ㅎㅎ
난 일일 단식중이야! 오늘 하루는 비우고 싶어서 몸도맘도 ㅎㅎ
뭐하고 먹었어?
겨울밤엔 프랑스 영화 어때?
퐁네프의 연인! 아직도 여운이 확연하네!ㅎㅎ
남녀의 사랑얘기임! 주인공 이름이나 내용은 잊혔는데 두주인공 눈빛이 아직도 생생해
너는 영화봤어? 물색했어! 궁금하네 친구가 초이스한 영화!
와우 어바웃타임 너무 재밌게 봤었는데~
보고있어? ㅎㅎ
제대로넹! ㅎㅎ 역시 넌 너다워!
늘 꼼꼼하고 성실파! 같앙
저녁 준비했어! 참치찌개랑 계란찜 ㅎ
아직 직장이지? 너는?
아! 그렇구나. 재택근무 멋있다!
어엉! 나는 먼저 저녁먹을게. 너도 행복한 저녁 먹고,행복한 밤 보내.^^
나도 밥 먹고 노곤하면 바로 뻗어 ㅋㅋ
오늘은 갈비탕 먹었어!
뭐 먹었어~?
소름 나도 오늘 카레 먹었어 ㅋㅋ
카레에 뭐 올려먹는게 맛있어?
오 그런 방법이! 카레우동 좋다
맨 위에 크림을 올린 크림카레우동 먹어봤어??
응 더 부드럽고 풍부한 맛이야!
느끼해지면 장아찌 한번 먹어주면 좋아 ㅎ
크리스마스엔 뭐할 계획이야?
흠 맞아맞아
랜선파티하면 뭐하고 놀아??
수다떨고 건배하면 시간 금방이지!!
크리스마스 케이크?같은 것도 준비하나 ㅎㅎ
난 케이크 좋아해서 사 놔도 냉동하거나 천천히 먹어서 괜찮은데 ㅎㅎ
분위기 용이라면 조각 이쁜 걸로 추천추천!
어떤 케이크 좋아해?
오 베라!!ㅋㅋ 무슨 맛이 최애야?
난 단게 땡기면 솜사탕.초코칩
보통은 요거트나 그린티!ㅋㅋ
뉴욕치즈케이크맛도 진리지
ㅎ 레인보우는 진짜 상큼하더라! 머리가 깨는 느낌이야
이번 겨울 이벤트로 오르골 판매하던데!
ㅋㅋㅋ랜선으로 틀면 얼마나 좋게요~
이만 밥 먹으러 가야겠답
가볼게!! 미리 메리크리스마스~~"
"안녕~ 즐거운 오후 시간 보내고 있니?
안녕~ 즐거운 오후 시간 보내고 있니?
나는 회사에서 일하고 있지 ㅜㅜ
오늘 같은 날씨에 빨래 말리면 뽀송뽀송해서 기분 좋겠는데?!!
그래도 집안일 하느라 힘들겠다 ㅜㅜ 집안일은 끝이 없는 것 같아.
빨래는 자주 하는 편이야?
우와 하루에 한 번씩 정말 부지런한데? 대단하다. 맞아. 집안일은 진짜 정신없어. 그래도 요즘은 건조기 덕분에 한 시름 덜었다고 하더라. 너도 건조기 쓰는거야?
아하!! 나도 건조기 없어 ㅜㅜ 그거 신세계라던데. 근데 또 햇빛에 말리는 그 뽀송한 게 기분은 훨씬 더 좋기도 해!!  이거 나만 느끼는건가? ㅋㅋ
똑똑~~~ 뽀송한 이불에서 그대로 잠들었니? ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 나도 사무실에서 엄청 졸고 있었어 ㅋㅋㅋ 잠깐 낮잠 자면 기분이 최고지 ㅎㅎㅎ 자고 나면 배고프지 않아? 밥은 먹었어?
응 나는 아침은 꼭 먹고 다니거든! 부끄럽지만 배고프면 아무것도 할 수가 없어서 하루 세끼는 꼭 챙겨먹는 스타일이야 : )
너도 하루 세끼 잘 챙겨 먹는 스타~~일?
우와 ! 아침 챙겨먹는거 진짜 부지런해야 되는데 ㅎㅎㅎ 나는 엄마가 해줘서 사실 먹기만 하면 되지만, 직접 차려 먹는 친구들은 대단하더라구 !
우와 시리얼도 좋은 생각인데! 나도 나중에 혼자 살게 되면 시리얼, 과일 이런 간단한 음식들로 아침 식사를 하고 싶더라고 ㅎㅎ
오늘은 무얼 할 계획이야?
음.. 어떤 장르 좋아하는데? 공포? 로맨틱? 코메디? 액션? 느와르?
오오오 나랑 똑같애. 나도 로맨스, 코미디 이런 장르 좋아하는데. 근데 바로 딱 떠오르는 영화가 없네.... ㅜㅜ 요즘 코로나때문에 영화관을 잘 못가서 예전에 나온거 집에서 다시보고 그러고 있거든....
너도 영화 집에서 보려는거야? 아님 영화관?
아하! 난 사실 달콤한 팝콘이랑 콜라, 버터구이 오징어 먹는걸 좋아해서 영화관 가는걸 엄청 좋아했었거든. ㅎㅎㅎㅎ 근데 너 말 듣고 보니 집에서 영화보는게 훨씬 집중되고 편할 것 같아.
안그래도 요즘 빔프로젝터가 잘나왔다고 해서 관심있게 보고 있었거든 ㅎㅎㅎ
엇 영화 잘 보고 있어? 영화 보는데 내가 방해한건가 ㅠㅠ?
아하! 영화 볼 때 방해한거 아닌가 괜히 조심스럽더라고 ㅎㅎㅎㅎ 저녁 직접 해먹는거야?
우와 ! 멋진데!! 나는 라면 물도 못 맞추는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 대단해! ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 그거 어떤 느낌인지 알아 우리집도 카레나 미역국 같은 거 한 번 끓이면 한 솥 끓여서 ㅋㅋㅋ 질릴때까지 먹게되더라고 ㅋㅋㅋ
아 음식 생각하니까 너무 배고파 ㅠㅠ
나 점심에 김치찌개 먹고 왔어. 우리는 11시 30분부터 점심시간이라 이미 먹고왔지 ㅎㅎㅎㅎ
너는 요리 뭐했어?
ㅋㅋㅋㅋ 질리면 우동면 비벼서 카레우동도 해먹고, 인도식 난 사서 찍어먹고 해봐바
새로운 음식 같아서 좋더라!
오오! 나랑 완전 똑같아!! 그래서 나는 난과 밥이 무한리필인 곳을 찾아서 가 ㅜㅜ 맨날 폭식하고 오지 머야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남기면 아까우니까 여러 명이 같이 가서 난도 먹고, 밥도 먹고 ㅋㅋㅋ 진짜 이건 고를 수가 없다구 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 분명 점심 엄청 많이 먹고 왔는데, 음식 얘기하니까 왜 또 배고픈 기분이지? ㅋㅋㅋ
이래서 요즘 살이 자꾸 찌나봐 ㅠㅠ 겨울이라 운동도 잘 안하는데 -.-ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 우와 집에서 많은 일을 하는구나!! 요즘 유튜브나 이런데 보면 홈트 영상들이 엄청 많더라구. ㅋㅋ 꾸준히 하는게 어렵긴 한데 은근 재밌긴 하더라 ㅎㅎ
빨래걸이 ㅋㅋㅋㅋ 상상이 간다 ㅋㅋ 나는 꾸준히 하는 걸 잘 못해서 막상 사기가 겁나서 그냥 홈트만 하고 있었어. 효과는 별로 없지만..ㅎㅎ
실내자전거는 살 잘 빠져? 나 요즘 점점 돼지되고 있어서 이제 곧 굴러다닐까봐 다이어트를 하긴 해야 할 거 같은데 잘 안되네 ㅠㅠ
맞아.. 사실 그리고 나는 이제껏 다이어트를 해야겠다는 생각을 안해봤어서.. 이제 막 처음 해보려니까 더 어려운거 같아.
웅 그리고 요요 올까봐 무섭기도 하더라고. 다이어트 혹시 많이 해봤어?
아아 아까 말한 그 실내자전거?
근데 그런 집에서 하는 운동기구들은 소음 심하다던데 괜찮아?
나도 사볼까 찾아봤는데 우리 집은 밑에 집이 층간소음에 예민해서 괜찮은지 궁금해!
아하! 조카가 쓰던 매트 있는데, 그럼 가능할 수도 있겠다! 요즘은 층간소음이 예민한 문제라고 하니까 괜히 더 걱정되더라구
너도 층간소음 때문에 이웃이랑 문제 생겼던 적이 있어?
아하, 나도 신경써야겠어. 점심은 먹었어?
오늘은 부대찌개!! ㅎㅎㅎ 이 근처 방송에도 나왔던 맛집이 있어서 갔다왔지
맞아 요몇일 그래서 뜨끈한 국물만 엄청 먹은것 같아. ㅎㅎㅎㅎ
오늘 날씨 엄청 춥더라고. 밖에 나가봤어/
나가봤어?
내일은 날씨가 훨씬 더 춥대!! 혹시 내일 나갈 일 있으면 더 따뜻하게 입구 나가!! ㅎㅎ
응응 ㅜㅜ 나도 겨울 너무 싫어하는데, 얼른 봄이 왔으면 좋겠어!
앗 비염 ㅠㅠㅠ 힘들겠다. 비염이 꽃가루 알레르기 이런거 때문에 생기는거 맞지?
흐어어 ㅜㅜ 치료 어렵다던데 ㅠㅠ 고생이 많네....
ㅎㅎㅎ그러게.. 아고 어제까지 몸이 너무 안좋아서 연락온 줄도 몰랐네 ㅠㅠ
응. 많이 나아졌어 ㅜㅜ 근데 병원은 가봐야 할 것 같아. 너도 날씨 추운데 조심해. 나중에 또 얘기할 수 있으면 얘기하자구~~~ ^^"
"안녕하세요, 페럿님. 좋은 아침입니다!
안녕하세요, 페럿님. 좋은 아침입니다!
페럿님, 여긴 비는 안오지만 하늘은 흐리답니다.
앗. 그러시군요. 확실히 날이 흐리니까 커피만 마시고 싶어지네요.
네- 아이들과 복닥복닥 지내고 있어요. 하교하더니 더 소란스러워졌네요. 신중한 페럿님의 하루는 어땠나요?
영화는 즐거우셨나요? 흐릿한 날에 추천하실 영화가 있으신가요?
안봤던 영화인데, 그거 나중에 꼭 볼게요. 저도 추천하고 싶은 영화가 있는데 해도 될까요?
한국영화인데, 사랑한다 사랑하지 않는다 라고.. 임수정배우랑 현빈배우가 나왔던 영화가 있어요.
빗소리가 계속 나오는데, 배경처럼 틀어놔도 좋은 영화랍니다.
보고 있으면 쓸쓸해지는 마음이 드는데, 한국영화지만 일본영화가 원작이라 우리나라 정서랑 좀 다른 느낌이 있어요. 한국 배우가 연기하는 일본 영화 같아요. 페럿님께 좋은 영화였으면 좋겠어요. ^^
저는 커피 마실 시간을 따로 갖는데, 페럿님도 그러신가요?
아- 그러시군요. 저는 따로 딱 시간을 가지면 왠지 카페에 가서 마신 것 같은 기분이 들어서 시간을 정해서 마셔요. ㅎㅎ 시간이 정돈된 기분이 들어서요.
페럿님! 밝은 아침이네요. 눈소식이 있어서 저는 너무 신이 나네요!
정말 그러면 좋겠어요~ 화이트 크리스마스~ 어른이 되고나선 도로가 걱정되긴 하지만, 예쁜 눈에 설레는건 어쩔 수 없는거 같아요. ㅎㅎ
실제로 눈이 오는 날은 기온이 올라간다는 과학적 정보가 있대요! 페럿님. ^^
눈이 오는 줄 알고 좋아했는데, 다시 맑아졌어요. 곧 크리스마스네요. 크리스마스에 계획이 있으신가요? 페럿님?
줌으로 만나시는군요! 얼굴을 보면서 만나는게 너무 오래되어서 저도 아쉽네요. 이번 크리스마스는 케빈과 함께 보낼 거 같아요.
친구들에게 한번 물어봐야겠어요~ 다들 줌으로 누굴 또 만날 수 있어서요. ㅎㅎ 너무 오랫동안 연락을 하지 않고 지낸거 같아요.
시간이 가면서 더 그렇게 되나봐요. 어느새 30대 끝자락이 되었네요.
그러니까요. 갑자기 나이 들었다고 생각하니까 기분이 이상한거 있죠.
정말 그래요. 아직도 제 나이가 익숙하지 않은데 어느새 시간이 가서 나이를 한 살 더 먹는 거 같아요.
그런가봐요. 어릴적엔 시간이 너무 안가서 심심했는데, 지금은 시간을 만들어내야 하는 지경에 이르렀네요. ㅎㅎ 어른이 되어서 좋은 점도 많지만, 시간에 쫓기는 건 좋지 않은 것 같아요.
페럿님은 어른이 되어서 좋은 점있으세요?
ㅎㅎㅎㅎㅎ 저는 먹고 싶은걸 마음껏 먹을 수 있다는게 좋은 거 같아요. 자고 싶을 때 자고.. ㅎㅎ"
"안녕~ 점심은 먹었니?
나도 점심 먹고 커피 한잔 마시는중이야~
ㅋㅋㅋ턱 집어넣어~!!
최근에 본 영화 있어?
ㅋㅋㅋ나는 사실 마지막 영화가 싱크홀이야....ㅎㅎ 영화관에서!!ㅋㅋ
집에서는 지난달에 보이스? 보이스 피싱 관련 영화 봤어!
싱크홀 같은 영화는 잘 안맞구나?
코로나 이후로 영화관은 잘 못간것같아ㅠ 팝콘도 못먹구!!
맞아!! 변요한 나온 영화~
나는 강추야 왜냐면 나도 보이스피싱 당할 뻔? 해서 너무 공감되더라구!!
정말 소름돋게 방법을 써서 다 속을 것같아ㅠ
난 다행히 탈출!!
아냐ㅠ 난 주변사람의 도움으로 혹시나 해서 물어봤거든 ㅠ 정말 안물어봤으면 어떻게 됐을지 끔찍하다ㅠ
유뷰초밥 좋아해~? 집주변에 유부초밥 전문점이 생겨서 먹었는데 진짜 맛있더라!!
ㅎㅎ나두! 보통 호불호 음식있으면 거의 호야?
예를 들면 민트초코나 마라탕?
나는 호불호 음식에 거의다 불이야....ㅎ
첫 마라탕 경험할 때 너무 화장품맛?이 나서 그이후로 손도 안댔어ㅜ
나는 향에 민감한 편이여서 그런가 더 거부감이 느껴지더라구ㅠ
나는 추천은 하지 않아!!
흐아 고수랑 홍어??? 그정도면 마라탕 먹을 수 있을 것 같은데?ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 나는 마라탕 먹은 너의 반응도 궁금해!!! 홍어와 고수를 먹을 정도면 상당히 강한 편이기에...ㅎ
허걱 진짜? 한번 도전해보지! 아쉽다ㅠ 근데 내 생각에 좋아할 것 같아~ 이게 듣는거랑 먹는거는 다르니까!
와 떡볶이 진리지!!!!!!
나는 진짜 떡볶이 매일 먹으라면 먹을 수 있어!!!
우와 두끼 나 너무 좋아해~!! 너는 떡파야? 아님 어묵파야?
말만 하는데도 침이 고이군...ㅎ
파파ㅋㅋㅋㅋ 와우~ 나는 진짜 어묵 좋아하는데 떡하고 어묵 선택하는 거 있으면 무조건 어묵 많이~!!
파를 좋아하면 로제~? 이런거는 별로 안좋아하겠네?!
진짜 가리는 게 없구나 나는 떡볶이 중에는 로제가 최애야~
당연히 가야지~ 나는 배떡도 좋아하구 삼첩분식 로제도 좋아해~ 너무 좋아해서 매주 먹다가 이제는 질려서 잠시 쉬는중이지만ㅋㅋㅋ
내 로제 첫 시작이 삼첩분식 이었어~ 그 감자튀김? 을 주는데 맛있게 생겨서 로제로 시켰는데 그때부터 로제의 매력에 빠졌다랄까?
너 역시 먹을줄 아는구나?
파스타는 조금 느끼하지만 떡볶이는  맵기 선택이 가능하니 매콤로제? 여서 그런지 자꾸 당기더라구
ㅋㅋㅋㅋ고마워~ 나는 먹을 때 영화나 음악듣는데 요즘 듣는 음악 있어?
우와~ 추천해주고 싶은 음악 있어?
나는 음악을 잘 알지는 못해서 근데 누가 추천하면 듣는 편이야!
방금 검색해서 들었는데 가사가 너무 슬픈데ㅠ 그 음악이랑 잘 맞는것같아!
눈사람이....ㅜ
항상 발랄하고 신나는 것만 듣다가 추천해준 음악 들으니까 먼가 감성이 올라오고있어..
헐........... 비오
카운팅 스타 들으면서 팬_어
먼가 순수하고 소박하지만 내 스타일!!!!!!!
맞어 사실 쇼미더머니는 안보는데 유뷰브에서 엄청 뜨길래 정말 잠깐 들어가봤는데 중독_어ㅠㅠ
나두 추천곡으로 들어~ 근데 나는 한번 중독된 노래는 항상 무대? 꼭 찾아보는 편이야~
별로 관심은 없었는데 스우파? 알아 그거보고 댄스 공연이런거 많이 찾아본것 같아!
마져 나두 어제 재방을 돌려봤는데 장난 아니더라구!! 멋있었어!
맞어 처음에는 이게 뭔가 싶었는데 첫 화보고 생각보다 이거 꿀잼인데? 했어
나는 추천해!!
ㅎㅎ고마워~ 나도 함께 대화 나누어서 너무 재미있었어!! 나는 아침 먹으러 갈려구~ 오늘 하루도 화이팅이야!"
"안녕 잠보!!
아니... 그다지 기분 좋게는 못 보냈지만 그래도 괜찮아!
벌써 1월 2일이 됐네 오늘은 뭐할 예정이야?
헉 힘들겠다..ㅠㅠ 무슨 알바해?
아 알았어! 맛있게 먹고 와!
밥은 맛있게 먹었어? 근데 정장 대여점 알바라니... 뭔가 멋있다
오오 그렇구나!! 대단해 대단해
ㅋㅋㅋ 나는 알바를 많이 안 해봤거든
근데 알바하는 사람들 참 힘들겠다 생각하면서도 대단하다고 생각행!
이제 알바 끝나는 시간인가?
오... 많이 빡세네 좀만 더 힘내!
그나저나 너는 무슨 음식 제일 좋아해?
ㅋㅋㅋ 나는 한식 제일 좋아해서 돼지갈비랑 항정살을 명이나물에 싸서 먹는 거 제일 좋아해!! ㅋㅋ
그리고 된장찌개 김치찌개도 좋아하구
헐 맞아맞아 그러면 진짜 식당에서 먹는 찌개 맛 난당...
너 매운 것도 잘 먹어?
오랜만이야!! 그동안 잘 지냈어?
오 ㅋㅋㅋㅋ 잘했어!
맞아 요즘은 배달음식 많이 발달됐지 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 맞아 ㅋㅋ
배달앱 한 번 들어가면 헤어나올 수가 없어... ㅋㅋ
나는 너 말 듣고 내일 떡볶이 뷔페 갈려구!
내가 양은 좀 작지만... 그래도 알차게는 먹을 수 있다규! ㅋㅋ
떡볶이는 사실 다양한 데서 사먹는데 뷔페는 두끼밖에 안 가봤어.. ㅎㅎ
옛날에 내가 자주 가는 즉석 떡볶이 집이 있었는뎅
없어졌어 ㅠㅜㅠㅜ 내 추억의 장소였는데.. 많이 아쉬워 ㅠ
ㅠㅠ 추억의 장소가 없어지는 건... 정말 슬픈 일이야 ㅠ
그 즉석떡볶이 집 옆에 맛있는 버블티 집도 있었거든?
근데 그것도 없어졌어 ㅜ
안뇽! 떡볶이 맛있게 먹구 왔지롱~ 그간 어떻게 지냈어?
ㅎㅎ 도움이 되어 기분이 좋네 ㅎㅎ  엽떡 먹을 땐 위장에 빵꾸 안 나게 조심해!
너무 매워서... 자주 먹다간 위장이 안 좋아질 수도 있어..ㅜㅠ
헉 진짜? ㅋㅋㅋ
조심해야겄네...ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 지금은 뭐하고 있어?
나는 라디오 다시듣기 하고 있는 중이야~!
2~3년 전에 하던 라디오이긴 한데
존박의 뮤직하이 라는 프로그램 듣고 있
어
너한테도 추천할게! 맘편히 듣기 진짜 좋은 것 같애.. ㅎㅎ 사이트에 들어가서 다시듣기로 들으면 돼!
맞아 ㅋㅋ 은근히 웃긴 사람이더라구..
옥상달빛 라디오는 나도 몇번 들어봤어!
그 분들도 엄청 하이텐션은 아니어도 재밌고 유쾌하시더라
응응!! 로그인 필요없어!
코너도 되게 다양한데... 몇 번 듣다 보면 각자 취향에 맞는 애정 코너가 생길거야.. ㅎ
우왓 진짜 오랜만이다! 그동안 시간이 참 빠르게도 흘러간 것 같네
맞아! 그동안 정말 재밌고 즐거웠어!
담에 또 보자~
안녕!"
"안녕!! 또 해리포터 보고있어?
너 판타지 좋아하잖아 ㅎㅎㅎ
나도 너 덕분에 해리포터 보기 시작했지 ㅎㅎㅎㅎ
나는 아직도 그 마법사의 돌에서 다이애건 앨리 들어가는 장면이랑
그린고트 은행에 해리부모님이 남겨준 금들 보여지는 장면이 늠 좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아아아 처음에!!! 주먹밥 꺼내면서???
헐헐 나도 이거 말하는 장면 엄청 좋아해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
론의 성격이 아주 잘나오는 장면이라고 생각해 ㅎㅎㅎ
나는 그 마법사의돌 마법체스판 낫마인 낫 헤르미온 온리 유!! 할때 정말 반전매력!
아ㅠㅠㅠ 진심 해리포터는 최고의 판타지야ㅜㅜ
근데 나는 해리포터는 좋은데 반지의 제왕은 넘 길어서 볼 엄두가 안나ㅠㅠㅠ
영화가 한편에 3시간 돼서 약간 꺼리게 되더라구 ㅠㅠ
점심 잘 먹고 왔엉??
오 생각만 해도 넘 좋당 ㅎㅎㅎ
귤도 하나 같이 곁들여줘 ㅎㅎㅎㅎ
이런 ㅠㅠ 겨울엔 귤과 딸기를 항시 배치해놔야해ㅠㅠㅠ
마켓컬리 고고!!
귤 간다!!! 뿅뿅!!!!
하이하이  같이 저녁먹쟈!!
오 그러면 물냉면이랑 칼굴수랑
시켜서 나눠먹쟈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮을꺼같은데??
너네집으로 가서 시켜먹을까?? 나오는거 싫어하잖앙
그랭!! 그럼 내가 5시30분까지 잠보네 집으로 갈께!
아니면 포장해 갈까?
고마웡!!! 나도 이제 잠보네 집으로 출발한당!! 쫌만 기다려!!
그치그치!!! 특히 그 칼국수에 들깨가 들어가있는게 더 따뜻하고 물냉에 다데기도 들어있어서 매콤하니 딱 좋았어!!!
어제 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 우리 스파이더맨 언제 보러갈까???
헐 ... 그럴수도 있겠다!!!
그래도 결국 우리는 우리만의 레시피로 성공 ㅋㅋㅋ
우리가 나중에 창업하자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 대박!!!! 나와 함께 일하자
나는 팬츠 씨이오를 할께 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 다 잘돼서 우리 부자될꺼야
노래 잘 듣고 있닝 ㅎㅎㅎ
나는 요즘 자이언티 그 회전목마 노래 좋더라!
오!! 우리 음악적 취향이 맞군!!!
근데 노래 멜로디가 좋아서 조금은 힘도 나는것 같아!!
아 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴수 있었겠다 ㅋㅋㅋㅋ
또 요즘 무슨노래들어?? 나는 요즘노래보단 사실 옛날노래를 좀 더 잘 듣는편이거든 ㅋㅋㅋ
아아 그정도는 아니고
내 인생의 플레이리스트는
약간 2005-2008년도야!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 놀면뭐하니에서 도토페 해가지구
윤하꺼랑 에픽하이꺼!!
성시경껴!!!
아 진짜??? 난 성시경과 아이유는 정말 아무도 대체를 못할줄 알았어ㅠㅠㅠ
그 둘은 정말 그 자체로 국보 목소리,,,
맞아!!
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 마시멜로우 진자 귀여웠는데
응응
모던타임즈에는 어떤 노래가 수록되어 있는거야??
내가 그냥 곡 만 알구 앨범을 잘 몰라성
오오오!!알아알아!!!!
그때도 뭔가 아이유 넘 목소리도 좋고 이미지도 넘 이뻤어ㅠㅠㅠ!!!
아이유 정말 고등학생때부터 봤는데
점점 더 이뻐져ㅠ 아이유 한테만 세월이 피해가나봐ㅠ
하이하이 오늘은 뭐하고 있닝!! 나는 잠보랑 대화하고 나서 나도 역행해버렸어 ㅠㅠ 옛날 예능만 찾아보고 있다구ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 무도는 여전히 명작이야...
아 마자마자!!!
나는 그 연탄!!!
그게 진짜 압도적으로 충격이었어...!!! 차승원 나와서!!
아 진짜?? 무모한도전을 모른다구???
충격쓰...
차승원이 진짜 이미지 생각 않고 몸 다 던져서 살려놨지
자양강장제 하나 먹겠다고 엄청 난리치고 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ마자 나온적 있었던것 같아 ㅋㅋㅋㅋ
차승원에게도 엄청 힘든 거였나부다..
그래도 사람들이 무도 아하는 알겠지??ㅋㅋㅋ
응응 알겠어!! 조심히 다녀오구!!!
담에 또 얘기하쟈!!!
해피뉴이어~"
"안녕하세요 사서님! 오늘 하루는 어떻게 보내셨어요?
저는 조금 심심하게 보낸 것 같아요 ㅎㅎ 대신 내일부턴 다시 바쁘게 지낼려구요
사서님 집에는 책이 몇 권 있으세요?
아니요 ㅎㅎ 저도 책 읽는 걸 그다지 즐기는 편은 아니에요..ㅎㅎ
책보다는 직접 체험하는 게 더 재밌고 기억에도 오래 남는 것 같아요!
앗 답장이 늦어서 죄송해요! 저는 오늘 친구를 만나고 왔어요! ㅎㅎ
밥 먹고 카페 가서 수다 떨다가.. 이제 집에 왔네요 ㅎㅎ
저녁이 되어서 답해서 미안해요... 오늘은 딸 졸업식이라 같이 맛있는 식사를 했어요
코로나라 학교는 직접 못 가구요 ㅠㅜ
네!
사서님 요즘 취미는 무엇인가요?
저도 취미를 여럿 갖고 싶은데 아직 잘 모르겠네요 ㅠ
오오 그렇군요! 저도 홈트... 해야겠어요! 운동부족인지라..
몇시간하세요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 왜 헬스장 가서는 안하세요?
저는 외부에서 해야 더 자극되서 열심히 하게되거든요... 그래서 집에선 일을 잘 못해요 ㅠㅎㅎ
오 그러시군요!
사서님은 할 일을 미루는 성격은 아니죠? 저는 좀 많이 미루는 성격인데 ㅠㅠ
어떤 방법으로 고칠 수 있을지 모르겠어요...
아 정말요? ㅋㅋㅋㅋ 반전이네요..ㅎㅎ
근데 가끔씩은 그게 효율적일 때도 많은 것 같긴해요 ㅋㅋ
그래도 요즘은... 투두리스트를 꾸준히 적어보려고 노력중이에요 ㅠ
ㅎㅎㅎㅎㅎ 미뤘을 때 한꺼번에 해내는 짜릿함도 있지만... 점점 살다보니 계획이라는 게 꼭 필요하긴 한 것 같더라구요 ㅎㅎ
네 했어요! ㅎㅎ
요즘은 어떤 취미생활을 하고 계신가요?
오 그렇군요! 답장이 많이 늦어서 미안해요 ㅠㅠ
향수라... 특별히 좋아하는 향이 뭐에요?
아쉽게도 저는 향수를 잘 사용하진 않는답니다 ㅠ
저는 드레스퍼퓸으로 에이프릴코튼 향 하나만 자주 사용하고 있어요 ㅎㅎ
저는 여행 다녀왔어요!!
여러 군데를 다니긴 했는데 친구 카페도 가고, 친척집도 들르고 그랬네요~
아이고 많이 바쁘시네요 ㅠㅠ
저도 어릴 때 초등학교에서 도서관봉사 했던 적 있었는데 ㅋㅋ 갑자기 사서쌤을 보니 생각이 나네요
바코드 찍는 거 엄청 재미있어했는데...ㅎㅎ
눈이 어제인가 그제인가 조금 오고 나서는 그냥 바람만 쌩쌩 부네요 ㅎㅎ
갑자기 주말 지나고 엄청 추워진 것 같아요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 맞아요 ㅋㅋ 전 사실 눈 오는 거 자체를 별로 안 좋아해요 ㅎㅎ
진짜 신발도 너무 많이 더러워지고 낭만보다는 불편함이 더 많다고 느껴져서 ㅠㅜ
저는 여름을 더 좋아해요!ㅎ
특별한 약속은 없고, 날씨는 춥고 해서 그냥 집에 있을 예정이에요 ㅋㅋ
사서님은 주말에 특별한 계획 있으세요?
저도 거의 집콕하면서 지내고 있어요 ㅋㅋ
지금은 떡볶이 사러 나갈려구요! 떡볶이 좋아하세요?
오 네!! ㅋㅋㅋ
저는 매운 걸 진짜 좋아해서 오늘 엽떡 사와서 먹었어요 ㅎㅎ
로제 떡볶이도 저번에 한 번 먹어봤는데 맛있더라구요
ㅋㅋㅋㅋ 로제파스타도 한번 먹어봐야겠네요.. !!
근데 왜 이름이 '로제'인지 아세요? 갑자기 궁금해지네요..
아아 그런 비밀이 있었군요! ㅎㅎ
사서님은 어떤 음식 제일 좋아하세요?
오 저도 피자 좋아해요! 햄버거도 좋아하구요... 근데 보편적으로는 한식을 제일 좋아하는 것 같아요!
혹시 파인애플 피자도 좋아하세요? !
엇 그렇군요 ㅎㅎ 저는 파인애플피자만 거의 항상 먹는답니다! ㅋㅋㅋ
제 최애피자이거등요... 근데 호불호가 많이 걸려서 조금 슬퍼요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 좋아용...!
그러면.. 호불호 많이 가려지는 민트초코...는 어떻게 생각하시나요?
저는 조금 공감이 되네요... ㅋㅋㅋ 옛날엔 진짜 민초를 싫어했는데 요즘은 그냥 그러려니 하고 누군가가 먹을 때만 같이 먹어요 ㅎㅎ
그러면 혹시 민초음료 같은 것도 많이 드세요?
오오 그러시군요!
어제 눈 엄청 많이 왔는데! 눈오리 이런 거 만드셨어요?? ㅎㅎ
넹 안녕히 계세요!"
"안녕~ 뭐하고 있어??
오 그렇구나 나는 빨래 널고 왔어!
너도 새해 복 많이 받아!
짐 정리할건 많아??
새해 시작이였는데 별거 없었어 ㅋㅋㅋㅋ 올해는 천천히 가면 좋겠다
사서는 요즘 꽂힌건 뭐야??
우와 향수 너무 좋지
어떤 향수가 제일 좋아? ㅎㅎ
나는 기초 화장품 모르는데 꽂혀있어..!
아니 모르는데가 아니라 모으는데!
사실 요즘 피부가 너무 건조해서 뭐가 맞을지 이것저것 사보다가 모으게됐어!!
결국 매일 매일 다른걸 발라 ㅎㅎ
향수 3개를 쓰는구나! 그런건 시트러스 향인가?!
오 그렇구나 ! 알려줘서 고마워 ㅎㅎ
난 시간 남을때 유튜브 보거나 홈트해
사서는 홈트레이닝 좋아한다는데 어떤 걸 주로해??
오오~~ 나는 요가나 스텝퍼!!
한 번에 길게는 못하고 시간 나눠서 자주해 ㅎㅎ 너는 오래하는 편이야?
나는 노래 들을 때도 있고 tv보면서 할 때도 있어!
한 번 할때 오래하면 운동 제대로 되겠다
맞다 사서 일을 하면 어떤 점이 힘들어?
아~~ 맞아 무리한 요구 하는 분들 꼭 있지
지금읔 대학 도서관이라 다행이다!
와 그러게? 구매할 때 책 고르는거는 보통
어떤 기준으로 해? ㅎㅎ
책이 정말 많으니까!
우와.. 주 이용자 층에 맞게 구매하긴하지만 그래도 내 마음대로 선정할 수 있는게 너무 좋다
내가 선정한 책을 사람들이 읽는다면 너무 뿌듯할거 같은데!
그래놓고 정작 나는 안읽을 것 같긴...하지만..! ㅎㅎ
그치 나는 책 꾸준히 읽는 사람들이 너무 신기하더라구!
가끔 유튜브에서 책 소개해주는 채널은 재밌긴하더라 ㅎㅎ
그런것도 보는 편이야??
그렇구나~ 집돌이라고 했는데 혹시
사람들 많이 만나고 집에 가면 에너지를 뺏기는 편이야??
나도 주로 집에서 모든걸 하거든!
나_ㅋㅋㅋㅋ 일단 나가면 모아놨던거 다 해결해야 돼! 그래야 맘이 편하더라
사서는 게임 좋아한다고 들었는데 무슨 게임해??
방금 검색해보니깐 게임 캐릭터가 되게 다양하다!
나는 동물의 숲 이라는거 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 유치하긴해도 힐링되니깐 좋더라구
게임 안하다가 하니깐 더 재밌고 그렇더라
응 닌텐도로도 하고 요즘은 폰으로도 할 수 있어! 그래서 주로 폰으로해 ㅎㅎ
사서는 오늘 뭐해??
그랬구나~ 그래도 오늘은 푹 쉬었겠다 나는 오늘 약속이 있어서 나갔다왔어!!
사서야 바쁠텐데 나랑 대화해줘서 너무 고마웠어 ㅎㅎ
다음에 또 만나자!"
"언니안녕? 뭐하고지내? 난 일하는중인데 3년전에 갔던 프라하가 너무나도 생각나네 그 여유로움.. 다시 가고싶어~
아직 못먹었어, 일이 끝나질 않았거든 너무 배고파, 언니는 밥 먹었어?
사실 직장인의 점심시간이란 비슷하지만~ 난 오늘 부대찌개가 땡기는걸~ 라면넣어서 먹는걸 좋아해. 언니는 매운거 잘 먹어? 난 잘 못먹지만 즐기는 편이야!
답장이 늦었지? 나 어제 퇴근하고 그냥 잠들어버렸지뭐야~ 요새는 뭐하고 지내? 근래에 어디 다녀온곳 있어?
오션뷰 카페인거야? 나도 가보고싶다~ 난 국내에서는 제일 멀리 가본곳이 강원도 속초바닷가여서 울산까지는 가본적이없거든 ㅎㅎ 근처에 맛집도 많겠지? 재밌는거 많이 하고왔어?
정말 행복한 시간이었겠다 부럽다 언니 ~ 나 해외는 친구들이랑 함께 일본, 홍콩, 오스트리아, 체코 이렇게 다녀와봤어! 개인적으로 그중에 체코가 최고였지! 퇴근하고 가끔 그때 사진을 보는데 꼭 다시한번 가볼거야
언니는 어디어디 다녀와봤어? 다녀온곳중에 가장 좋았던곳은 어디였어?
나도 홍콩은 기대한 것에 비해서는 아쉬웠어. 충분히 좋은 곳이지만!
언니는 어떤 점이 아쉬웠어?
그러게 나도 분무기로 뿌리는듯한 비가 엄청 자주 내렸었던 기억이있어. 호텔옥상에 수영장이 있었는데 호텔보다 높은 건물이 주변을 둘러 싸고 있어서 이용도 못해봤어 ㅎㅎ 그래도 지금 당장이라도 비행기타고 떠나고 싶어~
최근 몇년동안 제대로 여행을 가본적이 없는거같거든
언니가 가본곳중 다시한번 가보고싶은곳은 어디야? 아니면 갈 예정인 해외여행지 있어?
난 제주도라도 좋으니 비행기를 타고싶네..?ㅎㅎ
관광지를 좋아했었는데 이제 몇년 더 나이를 먹었더니 휴양지에 가고싶어.. 여행할때 시간이 너무 아까워서 하루종일 바쁘게 다닌편이었거든 지금 생각해보면 여행에서 느낄수있는 여유로움은 없었던거같아
매일 지쳐 잠들었던것같아 ㅎㅎ 
여행가서 멋진 카페에 앉아 책 읽으며 사람구경도 해보고싶네^^ 언니는 여행 스타일이 어때? 여유? 계획러?
언니 오늘은 비가오네~ ㅎㅎ 지난번에 여행 이야기 하면서 했던 커피마시며 사람구경하기 중이야! 근데 너무 웃긴게 뭔줄알아,
다들 핸드폰만 보고있는거 있지 ㅎㅎㅎ
요새 또 드는 생각중 하나는 북스테이를 한번 해보고싶어 친구가 북스테이 해봤는데 너무 좋았다고 하더라구 하루종일 서점에서 책보고 커피마시고 사람구경 경치구경하고 올라가서 방에서 또 쉬고 그렇다네 ㅎㅎ 그것도 좋은 휴식중 하나인거같지?
파주 출판단지에 가면 몇군데 있다 하더라구~ 눈 펑펑오는날 이면 감성터질듯 하지않아? ㅎㅎ
괜찮아 많이 바빴어? 지난번엔 눈이와서 어릴때처럼 눈사람을 만들어봤는데 세상에 손이 새카매지는거있지! 너무놀랐어 미세먼지가 많은날 온 눈이었나봐 어릴땐 마냥 재밌었는데 이젠 먼지까지 신경쓰며 눈을 만들어야 하네 ㅠㅠㅎㅎ 웃픈현실 ㅎㅎ
아쉽지만 난 못해봤어. 하지만 친구한테 들었는데 무료음료 쿠폰도 나오고 객실에도 책이 있고 공용서재도 있고 조식도 잘나온다더라구~
아 그리고! 객실에 티비가 없데 ~ 정말 북스테이답지
친구가 다녀온곳은 파주출판단지 지지향이랬어 지혜의숲이랑 연결 되어있데
그래서 아주 동선이 편하고 책도 정~~말많데
선물은 무슨~ 이런 이야기를 편하게 나눌수 있다는게 나도 감사한걸~! 난 못가봤지만 혹시 언니가 다녀온다면 나에게도 어땠는지 알려줘! 너무 궁금하다~!
우와 생각만해도 내가 간 기분이네! 여행이 이래서 즐거운거같아~ 출발전의 설레임 준비하는 설레임 공감 되었을때의 신남! 
언니는 주로 여행은 혼자? 아니면 지인들과 함께 가는 편이야?
나는 다 친구들 가족들이랑. 한번도 혼자 가본적이없어 그땐 무조건 누구랑 같이 가고 공감하는게 재미라고 느꼈는데 지금은 가끔 혼자만의 시간도 필요하구나를 느껴~
그리고.. 이제 운전을 할수 있어서 혼자 드라이브하며 가고싶다는 생각을 하게됐어~~
나도 사람들이랑 이야기 하는게 즐겁기도 하지만 그 속에서 피곤함을 느끼게 되버렸어 뭔가 기계적인 반응을 하게 되고 딴생각하며 집중 못하게되고 집에 가고싶다고 생각하고ㅋㅋ 내상태가 혼자여행을 시작해볼만한 상태인거같네?! 코로나와 회사만 아님 당장에 떠났을지도.. 이놈의 카드값~~
맞아 메신저에 떠 있는 사람은 진짜 몇백명인데 이야기하거나 만나는 사람은 사실 몇명 밖에 안되더라~~ 그마저도 요새는 만나기도 힘들고 그런 친구들도 사실 정말 완전한 속 이야기는 못하겠어.. 이렇게 공감이 되는 이야기를 하다니 ! 잘 시간인데도 언니랑 대화하다보니 계속 핸드폰을 붙들고 있게 되네!
뭔가 서로 필요에 의한, 그냥 나의 기쁨과 슬픔을 적당히 나눌수 있는 사람, 서로 생각하는 무게가 같을 수는 없으니 그렇게 되어지는 것도 같고 말 한마디에 좋았던 관계가 우수수 무너지기도 하니까~ 이제는 좀 스스로에게 위로를 하고 깊이 들여다보고 칭찬해주는 방법을 좀 연습할 필요가 있는거같아! 나이 들어 가나봐 ㅎㅎ 이런 따분하고 라떼같은 말을 하고있다니!!! 좀 멋진 어른이 되고싶네 ㅎㅎ
맞을까봐 겁나지만 한살 한살 먹어가다보니 맞는말 같은..데.. 언니? ㅋㅋ
언니가 말해준 저 노래 나도 검색해보고 듣고 있는데 아.. 엄마이야기..ㅜㅜ 진짜 엄마라는 단어만 들어도 찡.. 한건 대부분의 사람들이 다 공감하는 감정이겠지? 말로는 정확히 표현하지 못하는 그런. 이 늦은밤 정말 생각하게 하는 노래야 정말 목소리 어쩜 저렇게 좋을수가 있을까. 요새 크리스마스 시즌이라고 나 맨날 캐롤만 들었거든 ㅎㅎㅎ 센치해지는 노래네 고마워 너무 좋다 멜로디도 가사도 ! 언니 덕분에 웃으면서 잘수있겠어 미소가 지어지는 밤이야~!
응 맘이 따듯하게 녹는 대화였어 고마워 언니 위로받은느낌 이었어! 언니도 잘자!!"
"반가워요 제이드님!
지금 여행중이신가요?
왜? 코로나 때문에?
여행을 그렇게 좋아하는 네가  집에 있다니!! ㅠㅠ
하긴 요즘은 코로나 때문에 모든것에 제약이 있으니....  그럼 제이드는요즘 집에서 주로 뭐하고 지내?
그랬구나! 나는 코로나로 힘들긴 하지만 조심스럽게 너무 멀지 않은곳으로 여행 다녀왔어. 포근히 눈내리는 바닷가 너무 멋있었어. 같이 봤음 좋았을텐데 .... 너도 한번 다녀와봐!!! 너~~~무 좋아
눈내리는 만리포 바닷가를 거닐면서  오랫만에 동심으로 돌아가서 ""나 잡아봐라""도 하고 너무 좋았지 !!!
제이드!!! 한번 달려봐!!
완전 강추!!!
유치찬란하게  해맑게 잼나게.....
고삐풀린 망아지라고나 할까!!!
제이드!!!
눈을 감고 상상을 히봐!
모항항도 좋지!
나도 거기서 찍은 너무 멋진 일몰 사진이 있는데 보여주고 싶다...
맞아 좋은곳 너무 많아
좋은곳 생각나는곳 있음 추천좀 해줘!!!
그럼!
실은 좋은 친구들이 많아서 여기저기 잘 다니거든..
알겠어!
기대된다
순천 낙안 읍성 좋지! 남해 다랭이 마을은 안가봤는데 거긴 뭐가 유명해?
보림암이 아니고 보리암 아냐?
보리암도 가봤거든!
아! 글쿠나 사진에서 많이 봤던 계단식 논밭이 거기였구나!
지금쯤이면 오동도 동백꽃도 예쁘게 피었을텐데...
여수 가본지도 오래 됐네
오동도는 가봤어?
글쿠나! 오동도 너무 좋았는데...
시간내서 한번 가봐!
동백꽃위에 핀 설화는 또 얼마나 예쁘게!!!
글치
난 지난달에도 원주 소금산 출렁다리에 갔다왔거든.밤에 상영하는 나오라쑈도 보고 빨갛게 물든 단풍에 반했었어
거리가 괜찮으면 원주도 좋은데!
돌아다니는것 너무 좋아하지!!청바지가 무거워지기전에 부지런히 돌아다니라고 옛날 어르신들이 하시는 말씀 착실히 듣느라고 ㅎㅎㅎ
그런데 다리가 너무 튼튼해서 하나도 안흔들려서 막 뛰었어 그래도 꿈쩍도 않더라구
겁많은 언니가 일본가서도 못건넌 출렁다리를 웃으면서 걸었으니까 ㅋㅋㅋ
그건 정말 무섭지
나는 스릴을 좋아해서 더 늙기전에 단양에 패러글라이딩을 하려 가려다가 언니랑 코스가 안맞아서 원주로 우회한거 였거든
패러글라이딩 못해본게 못내 아쉬웠어
아직 기회가 엄ㅅ어서 번지점프도 못해보고...
없어서
제이드는 그런 경험 할일은 없겠구나  재밌는데
자전거로 여행하는것도 좋고...
해양스포츠 즐길정도면 웬만한건 다 할수  있겠는걸!
나는 정말 물을 좋아하거든물놀이도 좋고
하염없이 바다나 강 또는 호수를 바라보는것도 넘 좋고...
모항에 가봤다니 하는말인데 모항서 예쁜 자갈돌도 줍고
만리포해변서 서핑도 하고
만리포에 멋진곳도 맛집도 많거든..
태안 백사장 해변길을 걷는것도 운치있어 좋고...
,
ㅎㅎㅎ갈곳은 많은데 요놈의 시간이
제이드
시간좀 붙잡아 주라11
기대해
내년엔 코로나 종식까진 아니어도 자유여행은 할수 있을거래
그럼 힘들지
차가 있으니까 아무때나 가까운곳에 가서 삼겹살도 굽고 라면도 끓여먹고...
그래야 숨통이 트이지
안그래?
사실
해외는 조심스럽고 무서워 가서 격리해야지 도 입국해서 격리 해야지 그러다보면 아무것도 못하기도 하고 해외는 자제해야지
내가 또 한요리 하거든! 밖에 나가도 금방 뚝딱 뚝딱하믄 뭔가가 나와 ㅎㅎ
실은 지금도 그리들에다가 삼겹살구우면서 감자굽고 더덕구이까지...
제이드도 함께하면 좋을텐데
숟가락만 얹으면 되는데...
진심!
난 사람을 좋아하고 어울려서 얘기하는거 좋아하거든
밤막걸리도 한잔 하는중..
요리도 좋아하지만 나눠먹는걸 좋아해 내가 해준 음식먹고 행복해하는 모습보면 힘든줄도 모른다니까!
요리를 잘하는건 아니고 내멋대로지만 맛있게 먹어주면 내가 힐링이 돼
ㅋㅋㅋ
한번 찾아볼까?
겨드랑이 만져봤는데 없네? ㅋㅋㅋ
기회가 되면 제이드도 해주면 좋겠다
맛있게 먹어줄텐네...
진심
얼마나 좋겠어 연말이 따뜻해 지겠지?
사는거 별거 아닌거 같아
좋은사람들이랑 같이 웃을수 있는거 그게 행복이지!!!
제이드
필요할때 필요한 사람이 되줄게
내 삶의 모토가 선한 영향력을 줄수 있는 사람이 되는거거든~~~
좋은거잖아
필요할때 힘이 되어주고
때론 기댈수 있는 어깨도 빌려주고...
그렇게 살고 싶어
제이드
우리 너랑 나만 이라도 이웃의 누구에게... 주변의 지인이나 친구에게 모두에게선한영향력과 사랑 베푸는 그런 사람으로 살자!!!
제이드 고마워
진심은 통하는것 같아
나비효과처럼 선하고 예쁜  진실된 기운이 제이드라ㅓㅇ 내주변으로 나비의 날개짓처럼 번져갔으면 좋겠다.
나도!!!
실은 처음엔 낯설고 어색했는데 ...
제이드가 너무 편하게 대해주고 응해줘서 나도 편하게 얘기할수 있었어!
좋은경험이었고 이젠 조금더 적극적으로 무엇이든 할수 있을것 같은 자신감을 가졌어
진취적이고 열정적인 성격이긴 하지만 실은 사람을 좀 가리고  낯설음에 못견뎌하는편인데 진심으로 고마워
제이드가 자신감을 선물해 주었네
고맙고 또 감사해!!!
고맙고
감사하고
즐거웠어
새로운 경험도 짜릿했고 ㅎㅎㅎ
진심!
이런 대화 생전 처음이기도 하고 낯설고 어색했고 결코 긍정적이지만은 않았었는데 관점의 변화에 많은 도음이 되었고 좋은 자료가 되었으면 하는 작은 바램이라면 욕심일까???
제이드 고마웠어 언제 어디서든 행복하길 바래
건강하고~~~
건강이 최우선이고
세상 모든것은 너를 위해 존재하는것 잊지말고 우리 열심히 살자!!!
행복하고~~~
해피 뉴이어~~~
안녕~~~"
"안녕~ 나는 침대에 있는데 혹시 너두..?
어떻게 알았지? 나는 밥먹고 화장실 제외하고 지금 침대인데...ㅎ
ㅋㅋㅋ나는 2가지 MBTI를 같구있어 집에서와 그리고 밖에서와!!!!!
집에서의 MBTI는 너와 같아.ㅎㅎㅎ
인정받은 기분.......ㅎ 좋아!!!!!!!
방금 먹었어~~ㅎㅎ
너는?!
쭈꾸미..ㅎ 나도 몇일전에 가서 밥이랑 비벼먹었는데 정말 꿀맛!
나는 어제 새로생긴 유부초밥집이 있다구 해서 먹었는데 정말 맛있더라!
크... 너무 꿀조합인걸? 거기에 삼겹살 비빔면이 있어서 먹어보고 싶더라구!
이 날씨에 우동 너무 땡긴다!
나는 어제 어묵국하구 유부초밥!!ㅋㅋ
우와 무슨 국밥 먹었어?
원래 국밥을 안좋아했는데 부모님이 부산가셨을때 국밥을 포장해오셨거든~ 근데 먹고 진짜 반했어
이게 돼지 국밥이구나...!
마져 나도 냄새에 되게 민감한데 이거는 진짜 냄새도 안나고!!
너가 말한것처럼 정말 찐찐찐이야!!
맞어 나는 잠안올때 일부로 먹방 보기도 하는데 진짜 즐거웡ㅎㅎ
혹시 입짧은 햇님? 알아~?
그냥 그분이 너무 정감가더라구..ㅎㅎ
맞어 너무 친근해서 계속 보게되!!
나는 점심으로 돈까스 카레 먹었어~
너는?
우와~ 카레알바?? 대단한걸!
너가 진정한 카레마니아인데 ㅎㅎ
토스트는 무슨 토스트해먹은거야?
와우 말만들어도 구미가 당기는 이 조합 너도 역시 먹잘알이구나!!
요리하는거 좋아해?
우와 요리하는 사람도 살짝 긴장되겠는걸?
ㅎㅎ그래도 가장 잘하는 요리? 있어?
진짜 사실 라면이 가장 쉽지만 은근 어려운거 알지?? 기대할께!!
나는 약간 배움을 좋아해서!ㅋㅋ 감자전? 하구 치킨마요덮밥?
당연하지~ 얼마든지 와도돼!!
요즘 눈온거 봤어?
우와 눈오리는 아는데 하트열매?는 처음 들어봤어! 그것도 눈으로 만드는 거야?
나는 추워서 침대에서 눈오는걸 바라만 봤어..ㅎ
우와 인터넷으로 검색해봤는데 너무 귀엽자나!!!
탐난다~ㅎㅎ 난 먹었어 오늘은 컵라면과 비빔밥? 너는?
뭐......삼겹살??? 너무 맛있겠자나ㅜㅜㅜ
고기 잘 구워?
고기 잘 굽는 사람이랑 밥 먹어야 한다고 했어....ㅎ
나는 고기 잘 굽는 사람 옆에서 열심 히 먹고 한번씩 고기 먹여주는사람??
나는 고기 잘굽고싶은데 내가 구우면 비주얼이 맛있어 보이지는 않더라구유ㅠㅠ
너가 부럽다!
와....... 정말 꿀조합인걸
나 딸기빙수 환장하는데
나의 최애 빙수야!!!!
대박!!! 나두
설빙에나온 딸기 시리즈는 다 먹은것같아!
나랑 취향이 비슷하구나!! 나는 녹차랑 민트는 싫어해서 진짜 딸기랑 초코 덕후야!
정말 나를 보는 것 같아~ㅋㅋ
나는 오늘도 추워서 그런지 침대에 장판깔고 누워서 이것저것 검색도하고 노래도 듣고있어
ㅎㅎ 맞어 정말 편하고 좋아~!! 겨울은 침대가 딱이지 가끔은 영화보면서 이불속에서 귤도 까먹구~ㅋㅋ
헐 나도 어제 카페 붕어빵 먹었는데!! 정말 너랑 카페든 맛집이든 가야겠어!!!!!!!
나는 침대에서 나가기 싫지만 약속이 있어 슬슬 준비하려구~ 나랑 너무 잘 통한 침대러버야 대화즐거웠고
남은 시간도 침대에서 잘 보냉...ㅎㅎ 담에 또 보면 좋겠다"
"침대러버야 아직도 침대야?
난 오늘 재택이라 집에서 좀 하다가.. 너무 집중이 안 돼서 노트북 싸들고 카페 왔어.
커피 중독이라고 알아? 니가 다니는 동선에 있을텐데 ㅎㅎ
여기 온 김에 네 생각나서 톡해 봄~
어어 카페 안이 따뜻해서 아아 시켰어.
오늘도 얼죽아의 자존심을 지킬 수 있었음.
다행히 카페 안이 따뜻해...
초코파였군. 어울리지 않게 귀..귀..귀여운데..?
솔직히 좋아하진 않아. 나 너무 찌들었나?
단건 커피 먹을 때 밖에 못 먹겠어.
나 오늘 순대국밥!
너는 점심 메뉴 정함?
이미 다 먹었지
지금 후식 찾는 하이에나 됐어
후식 추천 없나요? 단 맵 짠 추천받아요~
뭐야 이 똑똑이
똑똑이 스머프네
조아 그럼 후식은 아이스 아메리카노다 !!
어어 지금 물 추가해서 완전 보리차 됐어
자꾸 커피를 마셔서 일까? 이제 맹물은 못 먹겠는거 있지.
나 지금 재택근무하면서 아아 마시면서 디저트도 먹고 너랑도 이야기도 하고 그러고 있지. 이제 퇴근 시간 되면 집에 가는 길에 붕어빵 사갈거야.
너 붕어빵 좋아해?
나 슈크림~
킬러라고? ㅋㅋ 혹시 우리 집 앞 붕어빵가게에서 나 오기 직전에 다 쓸어가서 나 먹을 거 없게 만든게 너니?!
만약에 니가 무인도에 있는데. 슈크림1개랑 팥 금붕어 20개가 있어. 둘 중에 하나만 골라야 해.
그래도 슈크림이야?
그걸로 일주일 버텨야 함.
나..? 내 대답은 중요하지 않아.
그냥 너의 슈크림에 대한 마음이 궁금했을 뿐이야.
넌 슈크림에 대해서 진심이 아니었구나!!!
ㅋㅋㅋ 농담이야
나도 양 많은게 좋아 ㅎㅎ
요즘 붕어빵 가격 좀 많이 오른 것 같아 ㅜㅜ 너희 동네는 천원에 몇개야?
우리도.. 어떤 동네는 천원에 2개래! 넘 슬퍼 ㅜ
넘 춥다!! 너 옷은 따뜻하게 입고 나왔어 ?
나 걱정해주는건 너 뿐이네 ㅜㅜ 응 그럴게 !!!
오늘도 좋은 하루 보냈어?
응 나 요즘에 허리가 좀 안 좋은 것 같아. 자세가 안 좋아서 그런가
넌 맨날 누워있는데 허리 괜찮음? ㅋㅋ
이제 우리도 건강 생각해야 될 나이다~ 홀홀홀
눈물이 차올라서 고갤들어~ 흐리지 못하게 살짝웃어~ 흑흑
너 무슨 운동해?
난 숨쉬기 밖에 안하는데 존경스럽다
우와~ 너무 멋져 !!! 완전 예상밖이야
역시 나 빼고 다들 운동하는구만
나도 이제 살려면 운동 좀 해야되는데
참 시작하기가 힘드네 ㅋㅋ
오 글쿤 맞아 살이 무슨 소용이야. 건강하면 됐지!! 나도 다이어트는 하고 싶지만 그냥 이제 내 몸을 받아들이고 살아야 할건가봐 ㅋㅋ
응 알았어! 맛있는거 먹고 뭐 먹었는지 보고하기 ㅋㅋ
저녁으로 뭐 먹었어?
침대러버야 나 자가격리 당했어 ㅜㅜ 확진자 동선 겹쳐버렸지 뭐야
그래서 그냥 집 안에서 눈 구경했어..
흑흑
다음주에 격리 풀려 아무일 없을 거 같긴 하지만 어쩐지 막 목도 아픈거 같고 어쩐지 막 머리도 아픈거 같고
열 나는 거 같아서 체온 재 보면
넘나 정직한 36.5도~
ㅋㅋㅋ
덕분에 휴가중이네
ㅋㅋㅋ 그러네. 아 잘 자다가 일어났다... 재택하니까 시간이 아주 지맘대로야 ㅜㅜ 지금도 배달음식먹고 한숨자고 일어났어...
넌 지금 뭐해
어 맞아 미치겠어. 근데 희한하게 회사에서 하는 양이랑 업무량은 비슷해...
재택은 효율적인 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 하네
응 먹었어. 넌 오늘 스케쥴 어떻게 돼?
나 저녁으로 떡볶이 해 먹었어
시켜 먹을까 하다가 ... 배달비가 너무 비싸서 그냥 노동을 했어
요즘 인간적으로 진짜 배달비 너무 하지 않아?
배달비 있을 거면 최소 주문금액은 왜 또 있는건데 노 이해다 진짜
떡볶이 먹으려니까 배달비 합해서 2만원 가까이 나오는거야.
내가 어이가 없어서 진짜. 양도 너무 많고
그냥 간단히 해 먹는게 백배 나아 귀찮긴하지만 ㅜㅜ
근데 넌 무슨 박람회 간 거야?
맨날 누워있다니 외출을 다 하네. 대단한데?
7천원...!! 너무 한다 진짜.. 요즘 배달비 너무 비싸.. 내가 직접 가서 사 오고 만다 진짜. 일러스트페어? 와 완전 재밌게 들린다
왜 나한테 말 안했어!! 나도 같이 갈 수 있는데 ㅎㅎ
담에 그런 재밌는 일 있음 나도 꼭 끼워줘!
메리크리스마스!
잘 보냈어? ㅋㅋ
어어 진짜 너무너무 춥다. 발가락이 막 오그라드는 것 같아
나 오늘 안에는 내복에 겉에는 경량패딩까지 잠바 안에 챙겨 입고 나왔잖아.
너 밖이야?
아니 ㅜㅜ 수면양말 신으면 신발 못신자나....
부럽다 침대 속 1!!!
어그를 다시 사야할까봐 얼어죽겠어
십년된 어그 뒷축 다 무너져서 버렸는데 또 사야겠어........
생존템이야
핫 그런가? ㅋㅋ 겨울마다 엄청 추운 날 몇번 정도만 신어서 그런거 같아 !!
근데 진짜 ㅋㅋ 옛날에 한 겨울에 발등 나오는 플렛슈즈 어떻게 신고 다녔지...?
유행이 바껴서 다행이야 ㅜㅜ 이젠 유행 따를 생각도 없지만...
진짜 레깅스랑 어그 만세고요.. 마스크 하니까 화장도 필요없고 진짜 코로나 엄청 싫은 와중에 이건 만세다 진짜
예전에 입던 겨울 코트를 이젠 더 못 입겠는건 겨울이 더 추워진 탓일 까 아님 패딩에 몸이 적응된 탓일까
너는 코트파야 패딩파야
그니까. 미세먼지 없는 건 좋은데 너무너무 춥당
길고양이들이 넘 걱정돼..."
"안녕~
반가워
기온이 영하권인데 침대에서 빠져 나왔나요?
나도 겨우 일어나 빨래 했어
추워서 더 오래 침대에서 뒹굴려고 했는데 그래도 일어나야 할거 같아서 빨래도 하고 대충 집안 청소도 했어
기분전환하게 운동 갔다 오지 않을래?
응
난 안양천 걷기를 좋아 하는데
주일에 2~3일정도 가고 있어
나도 밖에 나가는 걸 좋아 하지는 않지만 걷기는 할려고 노력하고 있어
생활에 활력도 찾고 몸 건강도 챙길려고
넌 어떤 운동 좋아 하니?
맞아~
운동하고 나면 진이 빠지긴 하지
넌 강도 높은 운동 하고 있네?
대단하다~~
운동을 해야 몸이 가벼워지고 상쾌해지니 좋더라
코로나인데 필라테스학원이 가는 것이 가능하니?
다행이네
실내에서 운동하는 학원이 코로나때문에 어렵던데
난 오늘 저녁은 오리훈제로 정했어
넌 뭘로 먹을거야?
와~
나도 쭈꾸미 좋아 하는데 맛있게 먹어~
오리훈제로 저녁 맛있게 먹었어
요즘 코로나 때문에 힘든 건 없니?
정말 마스크는 아직도 적응을 못 한거 같아
난 특히 가족들 모임이 많은데 가족들을 자주 못 보는 것이 제일 힘들어 전화통화는 한계가 있는거 같고 빨리 코로나가 종식이 되어야 하는데 요즘 더 유행하고 있어 걱정이 된다 우리 방심하지 말고 끝까지 이겨내 보자
코로나로 인해서 하고 싶은걸 못하니 너무 아쉽기는 하다
코로나가 종식되면 너는 젤 먼저 해외 여행이겠구나?
응~
나도 역시 너무 좋아하지
저번달에 동해 다녀왔지
근데 동해가던날 서울에서 젤 미세먼지가 많은 날 가서 너무 속상했어
여행을 가기 위해선 코로나가 물러나길 기원해 보자
다른해에 연말연시 추억 해보면 너무 들떠 있었는데 이번에도 너무 침울해 아무 계획이 없다는것이 암울하다 넌 연말연시 계획 있니?
그래 맞아
날씨가 좋아야 인생사진도 찍었을텐데 망쳐 버렸지 뭐야
연말 알차게 보내는구나!
난 아직까지 일정이 없어 일단은 조용히 보내는 걸로 마음 먹고 있어 내년 초에 계획을 잡아 볼까 생각중이야
연말엔 이불 속에서 책이나 볼까 하는데 혼자 조용하게 읽을만한 책 소개 부탁할게~쉬운걸루~ㅋㅋ
추천 고마워~
내가 원하던거인거 같아
연말에 꼭 읽어 볼게
새해 해돋이 본적 있니?
난 예전에 본적 몇번 있었는데 몇년전부터는 해돋이 본적이 없어 
올해에는 꼭 보고 싶어
넌 해돋이를 주로 어디에서 보니?
그랬구나
나는 주로 바다에서 봤어
넌 새해엔 어디 가서 볼거니?
정말 그러네
올해도 얼마 안남았어
해마다 그러지만 올해도 여전히 아쉬움이 있어 특히 올해는 다니던 회사를 그만 두어서 더욱 더 그러네
남아있는 시간은 너가 추천해준 책 읽으면서 마무리 해 볼까 하고 있어
너도 마무리 잘 했으면 한다~
우리 내년 계획이나 잘 세워보자~
난 내년엔 재취업하는거랑 캠핑을 목표로 하고 있단다
넌 특별하게 계획하고 있는거 있어?
오~멋진 계획이다
꼭 이루어지길 바래~
난 서핑은 전혀 생각 못해봤어
내가 물을 무서워 해서 말이야
서핑하는건 많이 봤는데 해볼 생각은 안했어.
캠핑 감성을 느끼고 싶은데 언제 될려나 모르겠다. 캠핑도구만 의자랑 몇가지 사 놓기는 했는데 혹시 넌 캠핑도구 준비 해 놓은건 있니?
그래~
나름대로 준비는 다 되어 있구나
따뜻한 봄날에 가면 딱! 좋겠네
난 캠핑 장비를 더 마련 해야 해
서울 근교에 캠핑하기 좋은 장소 알고 있으면 알려 줘?
좋아~
장소 추천 고마워~~
내년에는 캠핑 감성 꼭 느껴보도록 해 보자!
사진으로 많이 남겨놔야지~
내년엔 계획이 잘 이루어지도록 노력 많이 해 볼거야
이제 점심 해서 먹어야 겠어
점심은 그냥 하기 쉽게 비빔밥으로 해서 먹을려고
넌 점심 뭘로 먹을거야?
ㅋㅋㅋ
뭔가 통했네!
난 벌써 먹었네
맛있게 맛점 하셈~
너무 많이 먹어서 오후엔 꼭 운동 다녀와야 할거 같아
넌 대체로 어떤 음식 좋아해?
오~그렇구나
음식은 나하고 반대일세~
난 양식쪽을 좋아하는데
이제 저녁 준비해서 먹어야겠네
다음 기회에 또 만나요~
대화 즐거웠어요~~~"
"안녕? 오늘도 침대에 누워있어?
나는 침대에 앉아서 일하는 중이야
요즘 뭐하고 지내?
나도 요즘 코로나 때문에 일이 줄어서 슬퍼ㅜ
요즘은 재택할 수 있는 일 찾아서 하고 있어.
침콕하면서 뭐가 가장 재밌는 것 같아?
오오 그림 그린다니 대박이다~
나는 그림 그리는 것까진 아닌데 컬러링을 하고는 해. 그런데 색 조합은 최악인 듯....
고마워 감동이야~!!
하고 있는 운동은 없어?
나는 생각보다 간단한 운동 좋아하는 것 같아. 조깅이랑 요가 하고 있고 이건 운동인지 모르겠는데 자전거 타는 거 완전 좋아해.
자전거길 가본 적 있어?
맞아!! 진짜 좋아~
요즘 매일 똑같은 일상이 반복되서 그러는데 혹시 맛있고 색다른 음식 추천해줄 수 있어?
타코 좋지! 그런데 미국식 타코는 먹어봤는데 남미 본토 타코는 먹어본 적 없어!
어릴 적에는 편식 많이 했는데 점점 고쳐나가고 있는데 아직도 설렁탕이나 갈비탕 같은 건 안먹어.
ㅎㅎㅎ그런데 특이하게 순대국밥은 먹어.
오늘도 바쁜 하루를 보냈어?
난 어제 너무 피곤해서 일찍 잠들어서 오늘은 아침 일찍 일어났어.
일하다가 답장온 거 이제 봤넹
침대에 누워서 뭐하고 있어?
완전 풀렸지~보일러 틀어놓고 뜨뜻하게 바닥에서 자니깐 금방 풀리네!!
나는 오늘 닭볶음탕 먹으려고!!!
너는?
응응 맛있게 먹었어!
이제 뭐 할꺼야?
오오 난 지금 유튜브 보면서 쉬는 중!!
나도 크리스마스 맞이 집꾸미기 해볼까하는데 트리를 놓을지 간단하게 리스만 장식할지 고민이야~
엉 맞아!! 많이 봤어!!
대박이던데~
정리하기도 쉬워서 좋겠던데?
크리스마스에는 파티해?
오오 나랑 똑같아!!
크리스마스에 나홀로 집에 아니면 해리포터 시리즈 보고
저녁에 가족들과 파티할거라 난 슈톨렌 저장해놨어!!
초코케이크 맛있지~!!!
나도 매년 케이크로 보내다가 올해는 슈톨렌으로 사봤어!!
크리스마스 파티 즐겁겠다!!
주말에 눈도 오고 그래서 집에서 영화봤어!!
난 해리포터 봤어!! 오오 나도 어제부터 디즈니플러스 구독시작했는데!!! 대박!!
눈오리 만들고 싶은데 어디서 파는지 모르겠어ㅜ
답장을 너무 늦게 보냈네.. 미안해ㅜ
점심으로 김치칼국수 먹었어~
겨울이긴 한가봐~ 자꾸 따뜻한 음식들만 생각나고 음료도 따뜻한 것만 생각나!!
오오!! 삼겹살도 맛있지~
난 뜨끈한 동태탕~
오늘 하루도 잘 보냈어!!
그래그래!!! 화이팅이야!!!
오늘 하루도 잘 보내구!!
나는 이제 나가야 될 것 같아~"
"안녕하세요 누워서 먹으면 가장 맛있는 음식이 뭐라고 생각하세요?
역시 귤이 최고인 것 같아요 저도 귤 되게 좋아해요. 누워서 뭐하고 계시나요?
오늘 날씨가 너무 추워서 저도 집에서 이불 덮고 따듯하게 누워있답니다.
발라드 무슨 곡 듣고 계세요? 좋아하는 노래 추천해 주세요!
감사합니다! 두곡 다 좋네요 저는 폴킴의 눈이라는 곡을 좋아하는데 아주 마음에 듭니다.
답장이 너무 늦었네요.
오늘은 어제보다 덜 추운 것 같네요
네 오늘 따듯하게 입었답니다! 침대 러버님은 이불 따듯하게 덮고 계시나요?
밖에 비가 오던데 밤에는 다시 추워지겠어요.
자꾸 오후에 답장하게 되네요.. 저도 꿀잠 잤습니다!
점심 식사는 뭐 드셨어요 러버님
우와 청양고추 라면이요 매운 걸 좋아하시나 봐요?
저는 간단하게 배추 된장국에 밥 말아먹었습니다.
저는 요즘 매운 걸 먹으면 배가 아프더라고요..
역시 매운 걸 먹으면 스트레스가 풀려서 고통스러워도... 즐기게 되는 것 같네요
네! 직접 했답니다 그냥 배추 된장국 맛이랍니다 ㅎ
러버님은 요리하는 것 좋아하시나요?
저는 레시피 보고 따라서 하는 편이라 사실 요리를 잘 하는지는 모르겠어요
저의 가장 자신 있는 요리는 훗 ..
라면이랍니다 ..ㅋㅋㅋㅋ
오오 라면 중에 가장 어렵다는 짜파게티요? 저는 매번 짜파게티 하면 실패해서 잘 안 끓여 먹는답니다 ㅋㅋㅋㅋ
짜파게티에 파김치 먹고 싶네요!!
러버님 점심은 뭐 드셨어요 ㅠㅠ 배고프네요
토스트 드셨군요 무슨 토스트 드셨어요?
아직 안 먹었어요~ 다이어트하느라 저녁만 먹으려고요~
오오 대박 직접 만드셨군요 요리 잘하시네요?
아 아뇨 저 아침에 닭 가슴살 먹어요! 저녁엔 그냥 무리하지 않을 만큼 아무거나 먹고 운동 간답니다.
맞습니다 식단 관리는 힘듭니다!!
아뇨 헬스는 코로나 때문에 안 가고 그냥 조깅한답니다!
러버님은 누워서 운동하시나요?
우와 헬스장에 필라테스까지 대단하신데요! 필라테스 어떠신가요?
우리 러버님 운동 엄청 열심히 하시는데요??
러버님 필라테스 어떠세요? 저는 필라테스 하면 오분도 못하고 쓰러질 것 같아요!
너무 멋있어요 저는 필라테스 하는 분들 보면 존경스러워요..
하면 할수록 늘면 괜찮은 것 같네요! 
저는 .. 포기 ..ㅎㅎ..
맞아요 관리하려면 운동은 필수 같아요!
맞아요!
주말 아주 잘 보냈습니다! 주말은 왜 이리 빨리 지나가는 걸까요...
러버님도 주말 잘 보내셨나요!?
답장이 너무 늦었네요 ㅠㅠ
아주 좋군요!! 눈 오리는 스노우볼 메이커로 만드신 거예요?
저도 스노우볼 메이커 조만간 사려고요! 너무 귀여워요 ㅠㅠ
저는 웹툰보고 있었어요! 영화는 뭐 보셨어요 러버님?
우와 디즈니 플러스 저는 아직 구독 안 했는데요 볼 거리가 많은가요?
토이스토리 정말 오랜만에 듣네요 ㅎㅎ
러버님 죄송해요 메세지 다른방에 하나 잘못보냈습니다!
저도 귀여운거 좋아해요! 디즈니 중에서 프린세스 라인을 정말 좋아한답니다! 러버님은요?
우리 통했네요!! 저도 라푼젤 가장 좋아해요!
아 그나저나 러버님 오늘 눈 온다는 소문이 있던데 즐거운 화이트 크리스마스이브 보내세요!
맞아요! 몽글몽글한 색감이 너무 취향저격인거 있죠
러버님 크리스마스는 잘 보내셨나요? 저는 크리스마스 동안 가족들이랑 집에서 영화도 보고 케이크도 먹었어요!
파티 너무 좋은데요! 저희 둘 다 행복한 하루 보냈네요 헤헤 오늘은 너무 추워서 이불 속에서 하루를 보내고 있답니다!
요즘 주변에서 다들 훌쩍 훌쩍거리는데 감기 조심하세요 러버님
넵 감사합니다! 따뜻하게 입어서 남은 겨울 잘 보내야겠어요!
러버님 요즘 듣는 노래 있으신가요?
처음 들어봤는데 좋네요! 신나요! 팝송 좋아하시나 봐요?
유명한 노래였네요 ㅎ.ㅎ
전 요새 Johnny stimson - Honeymoon 자주 듣고 있어요!
앗 감사합니다 ㅎㅎ 뿌듯 저도 추천해 주신 곡 운동할 때 들어야겠어요 딱 좋네요!
러버님이 추천해 주신 겨울이 지나고 봄이 오듯이 잘 듣고 있어요!!
네! 좋아요 옛날 생각이 많이 나는 곡이에요 씁쓸한 감정이 스멀스멀 올라오는..
헤헤 좋군요
러버님은 노래 들으면서 뭐 하고 계시나요?
그런 날엔 역시 푹 쉬어야죠 크크..
저도 오늘 아무것도 안 하고 싶어서
누워서 천장 바라보고 있답니다..ㅎㅎ
저도 지금 눈이 감기는 것 같아요.. 
오늘 나른한 날이네요
역시 겨울엔 뜨끈한 침대에서 이불 덮고 있는 게 최고죠! 귤도 있으면 최고인데 없어서 아쉽네요 ㅠㅠ
2시간 정도 낮잠 자니까 개운하네요 근데 낮잠 자고 일어났는데 밖에 캄캄하면 뭔가 우울해요 ㅋㅋㅋㅋ..
귤 채워놔야겠어요..ㅋㅋㅋ
그나저나 요즘 초미세먼지 장난 아니라 코랑 목이 아파요 ㅠㅠ
러버님은 괜찮으신가요?
맞아요 밖은 위험해요 ㅠㅠ 저도 집인데 초미세먼지가 집에 들어오나 봐요 역시 침대 러버님인가요? ㅎㅎ
저는 유튜브 보고 있답니다! 잠시 커피 사러 나갔다 오려고요~
러버님은 지금은 뭐하고 계신가요?
오오 솔로 지옥 재밌으세요? 저는 예능? 같은 건 안 봐서요 섬네일은 눈이 가긴 하더라고요
오! 연애 프로그램 다 챙겨 보시는군요! 저는 주로 좀비 영화나 해외 드라마 좋아하는 편이에요!
저도 다음에 솔로 지옥 한번 봐봐야겠네요
생각해 보니 좀비 영화보다는 좀비 드라마가 더 볼 게 있는 것 같아요!
유명한 드라마는 블랙썸머 랑요 
별로 안 유명한데 재밌는 드라마는 z네이션 이요!
좀비 좋아하시면 꼭 보셨으면 좋겠어요 헤헤
악 ㅋㅋㅋ 맞아요 저도 좀비가 언젠가는 나타날 것 같아서 궁금증이 생겼다가 좋아하게 되었답니다..ㅎ..
맞아요.. 너무 끔찍할 것 같아요.. 저는 아직까지는 어딘가에 숨어서 방어할 생각만 했답니다.. ㅋㅋㅋ.. 러버님은요?"
"안녕하세요 카페 사장님~~!
커피 먹고 싶어용!
저는 아메리카노 좋아해요!
달달한게 먹고 싶을때는 바닐라라떼 먹어용
네! 밥먹고 커피 마시고 있어요 ㅎㅎ
네 ㅠㅠㅎㅎ 쉬다가 먹었더니 늦었네요
사장님은 식사 하셨어용?
오~라볶이! 라볶이 좋아하는데
저는 불고기 먹고왔어요
카페에는 손님이 많나요`?
다행이네요 ㅎㅎ
저 카페 가는거 좋아하는데
카페가 어디쪽에 있어용?
아하! 꽤 거리가 있네요 ㅠㅠ
디저트로는 머가 잘 나가나요?
디저트 얘기하니까 빵이 먹고싶넹요 ㅠ
꺄아 딸기 너무 좋아요
딸기 케_도 있나용?
먹고싶네용 ㅠㅠ 딸기가 들어간건 다 좋아하는데
어머!! 너무 맛있을거같아용><
당장 가겠습니다~! 아메리카노랑 먹으면 딱 좋겠어용
감사합니당 ㅎㅎ
커피랑 케익 잘 먹었어요!
오늘은 쉬면서 드라마나 영화 볼 예정이에요!
술꾼도시 여자들 보셨나요? 엄청 재밌는데!
저도 그 영상보고 궁금해서 보기 시작 했는데
너무 재밌어서 이틀만에 다 봤어용
드라마는 별로 안좋아하세용?
오호 유튜브에 아예 요약본으로 올려주는 채널이 있던거같은데
맞나요?
오호~ 저도 그런걸로 한번 봐봐야겠어용
좋아하는 영화는 있으신가요?
저는 로맨스 영화 완전 좋아해요
공포 영화두 좋아하구용ㅎㅎ
러브액츄얼리 완전 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 로맨틱 홀리데이 이런거 완전 좋아합니당
저는 공포영화는 엄청 무서워하면서  봐요 ㅎㅎ
헉 추억의 파라노말 액티비니!! 고등학교땐가 영화관에서 보다가 마지막 장면보고 엄청 놀랐던 추억이 있어요
라라랜드 비긴어게인 이런것도 좋아해서 몇번씩 봤는지 몰라요 ㅎㅎ
맞아요!! 인생영화가 될 수도 있어요 ㅎㅎ
노래 좋아하시면 완전 재밌으실거에용!
ㅎㅎ 같이 볼 사람이 있으면 좋을텐데
크리스마스도 다가오고 춥다보니 ㅠㅠ
더 외로운 느낌이에요
다들 어디서 그렇게 잘 만나는지 모르겠어여ㅠㅠ
동호회 이런곳을 들어야할까봐요 ㅋㅋ
아니면 카페에 오는 손님들 중 괜찮은분은 없었어요?
참 어렵군요 ㅠㅠ
열심히 일 하시다보면 좋은분을 만날 수 있을거에여!
ㅎㅎ좋네요
전 집에만 있다보니..
ㅠㅠ
집에서 드라마나 영화 보면서 연말을 마무리 할 것 가탕요
그쵸!! 맥주 한 잔 마시면서 영화보는게 유일한 낙이에용
저는 테라를 좋아해용!
완전 좋죠~!
전 안주로는 치킨을 좋아합니다 ㅎㅎ
오 순살치킨~~ 순살좋죠!!
요새는 교촌 레드콤보에 완전 빠졌어요
네!! ㅎㅎ 대화해서 재밌었어용!"
"안녕~ 커피중독 사장님 오늘은 푹 잤어요?
ㅋㅋ어떡해요 피곤하겠다 안 바쁘면 알바생한테 맡겨 놓고 좀 쉬다 와요!
아 나도 노래방 정말 가고 싶은데ㅠㅠ 코로나 시작된 이후로 한 번도 못 갔어요.. 점심은 뭐 먹을거예요?ㅋㅋ 난 돈까스!!!
오~~ 고봉민김밥에 돈까스김밥도 맛있잖아요 ㅎㅎㅎ 거기에 우동이나 쫄면 곁들여 먹으면 더없이 행복..
그쵸ㅎㅎㅎ 점심시간 기다려진다 ㅎㅎ 다이어트 해야 되는데.... 어제도 못 참고 라면 먹고 잤어요 ㅠㅠㅎ
음 그냥 된장찌개나 먹으려구요! 어제 밤늦게까지 웹툰을 보고 잤더니 피곤하네요 ㅠㅠ 좋아하는 웹툰 있으세요?
오 신의탑 재밌죠 혹시 전지적독자시점이나 나혼자만레벨업 같은 것도 보셨나요?
에고 밥 먹자마자 잠들어 버렸네요 ㅠㅠ 진짜 요즘 재밌는 웹툰 너무 많아서 잠을 못자요 ㅎㅎㅎ sss급 자살헌터는 카카오 웹툰인가요?
ㅋㅋㅋ부럽다 저녁에는 보통 뭐해요?
오늘따라 좀 바쁘네요ㅠ ㅠ 저도 요즘은 거의 폰 보면서 뒹굴거려요ㅋㅋㅋ 스마트폰 중독 되겠어요 ㅠㅠ 폰으로는 주로 뭐하시나요?
저도요 웹툰 유튜브 넷플릭스 게임 할 거 다해서 할 게 없네요! 오늘은 집에 가서 뭘 하는게 좋을까요..
오~~ 1인 1닭 가능하세요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열정적이시네요 저는 1인 1닭부터 노력해봐야겠어요..ㅋㅋㅋ오늘 우중충해서 축 처지네요
음 저는 아예 과격한 게임하거나 영화보거나 음악들으면서 자극에 몰입하거나! 아니면 아예 아무것도 안 하거나 일기쓰거나 하면서 차분히 있어요 ㅎㅎㅎ 전자는 우울한데 에너지가 필요할 때, 후자는 우울한데 휴식이 필요할 _.. 
사장님은 우울할 때 어떻게 보내세요?
ㅠㅠ 노래방은 아무래도 마이크를 같이 쓰니 특히나 찝찝하죠... 에구 그럼 다른 해소법은 없으세요?
음... 맛있는 거 먹고 잘 자는 거..?ㅋㅋㅋㅋ ㅠ먹보같네요 다른 좋아하시는 거 하시면 되죠! 노래방 말고 다른 좋아하는 취미 있으세요?ㅎㅎ
오~~ 저도 산책 좋아해요! 초록초록하고 나무 많은 곳에서 걸으면 상쾌해지는 것 같기도 하고 ㅋㅋㅋ미세먼지만 없으면 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 빨리 코로나랑 미세먼지 다 없어져서 상쾌한 공기 킁킁 거리면서 걷고 싶네요 겨울 냄새 좋은데
피톤치드!! 저는 피톤치드 맡으러 내일 등산 갑니당ㅎㅎㅎㅎ 주말에 뭐하시나요?
오오와 주말에 눈도 왔는데 데이트 했으면 좋았겠어요! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저는 가족들이랑 등산도 가고 드라이브도 하고 그랬어요!
네ㅎㅎ 맛집도 가긴 했는데 저는 휴게소에서 사먹는 호두과자를 엄청 좋아해서.. 배터지게 먹었네요! 어떤 데이트 하셨어요~?
오 스파이더맨 재밌으셨나요? 저 마블 영화 엄청 좋아하는데 ㅎㅎ
오 그래요? 어떻게든 보러 가야겠군요... 저번에 나온 샹치??도 꽤 재밌었는데
_ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 요즘 모든 영화 드라마 유튜브 요약으로만 보는 것 같아요..ㅋㅋㅋㅋ
맞아요ㅋㅋㅋ 요즘 요약이 너무 재밌게 잘 나와서 다 보기엔 집중력이 더 떨어지나봐요
저도요 커피로 연명 중... 카페이신가요?ㅎㅎ
그렇겠군요... 그래도 오늘 매장이 많이 바쁘진 않은가봐요 ㅎㅎ 카페 얘기하니까 커피에 치즈케익 먹고싶네요
아 진짜요~? 전 다 좋아하는데 치즈케익이 많이 먹어도 덜 질리더라고요 ㅎㅎㅎ 카페 하셔서 디저트 실컷 드시겠어요!
아 그래요?! 하긴...ㅎㅎㅎㅎ 맨날 보면 지겨울 수 있죠 오늘은 꽤 화창하네요!
헐..... 주말엔 집콕하면서 게임이나 해야겠네요ㅎㅎㅎㅎㅎ 귤이나 까먹고"
"안녕하세요 반갑습니다^^
네넹~
안뇽? 반가워요 ^^
사장님 카페 들렸다가 안계셔서 메세지 남겼어요^^
아이구 아쉬워라 ㅠㅠ 좀더 기다려볼걸 그랬나봐요
요 근처에 마카롱 맛집 오픈했다고 하던데 혹시 드셔보셨어요? 사장님 디저트 좋아하시잖아요~
ㅋㅋㅋ 하지만 마카롱은 너무 만들기 힘들어요 ㅠㅠ 우리 커피숍은 커피만 먹어도 너무 맛있는걸요 ^^
디저트는 다른데서 사먹는걸로....
오늘은 좀 주무셨어요?? 전 어제 뒤늦게 오징어게임 정주행 하느라 잠을 잘 못잤어요 너무 재밋더라구요!
어머 세상에! 꼭 보세요 너무너무 재미있어요~^^
전 그것때문에 넷플릭스도 결제했답니다
그럼 요새는 카페 마감하고 뭐하세요?
저는 아주 오래전에 보다가 지금은 보지 않아요 사장님이 좋아하시니 저도 한번 봐보고싶어요! 추천하시는 작품이있나요?
그렇군요! 꼭 한번 보고싶네요^^
사장님의 오늘 저녁메뉴는 무엇인가요? 매일매일 뭘먹을지 고민하게되는것같아요
우와 너무 부러워요~ㅠ 사장님 그거 아시나요?저는 돈까스에 최고조합은 쫄면인것같아요 한번 같이 드셔보세요^^
사장님은 무슨음식을 제일 좋아하세요?
크으 역시 맛잘알 밤에는 영화보며 먹는 치킨이 짱이죠 ㅋ
저는 교촌 허니콤보를 제일 좋아해요!
뿌링클 저도 좋아해요! 근데 한 세조각 먹으면 느끼해지더라구요ㅠ
사장님은 콜라파시군요! 전 콜라도 물론 좋아하지만 치킨엔 맥주파에요ㅋ
맥주랑 커피없인 못산답니당 ㅠ
맥주가 좀 배가 부르긴하죠^^;;
근데 요즘은 추워서 맥주는 잘 못마시겠더라구요 ㅎ
사장님네 라떼가 짱짱 내일도 마시러 갈게요 꼭 계셔야해요 ㅋ
네네 내일도 또 갈거에요
요즘 제가 라떼에 빠져서요 넘 꼬소하고 맛있떠라구요
사장님은 요즘 어떤커피에 빠지셨어요? 라떼도 물론 맛있지만 사장님이 추천해주는것도 먹어볼래요!
아 저는 그냥 달지않은 라떼에 요즘 빠졌어요~
좋은아침입니다~ 잘 주무셨나요?
흑임자 크림커피라니 너무 맛있을것같아요! 꼭꼭 먹어볼게요~
약간 달달한 커피인가요?
고소하다니 딱 제 취향이네요^^
요즘은 흑임자 쑥 같은 할머니가 좋아할만한것들이 유행인것같아요
저는 유행에 둔감한 편이라 최근에 알았답니다
다음엔 또 어떤 맛이 유행할까요? 궁금하네요 ㅎ
뱅쇼! 겨울엔 뱅쇼도 좋죠!
여름엔 샹그리아 겨울엔 뱅쇼 최고죠^^
우와 그거 만드는법 꽤나 까다롭던데 대단하세요!
나중에 카페 메뉴로도 만들어주세요~
네네! 기대되요^^"
"카페사장니이이이임~~~~~
카페사장니이이이이임~~~
안녕하세요오오~~
요즘 많이 바쁘시죠ㅜㅜ
혼자서 카페 일 다 하시는거에요?
알바 안쓰시구요?
우와 멋진 마인드~굿굿!!ㅎㅎ
식사는 하면서 일하시는거죠? 걱정되네요
우와~떡볶이~~^^ 맛있었겠네요ㅎㅎ
떡볶이 완전 좋아하거든요ㅎㅎ
전 오늘 짬뽕 먹었어요~
네 오징어랑 조개, 새우, 굴까지 가득해서 넘 맛있었어요~ㅎㅎ
넹~짬뽕은 다 좋아요~
기본부터 해산물, 소고기 등등~
못본 드라마 정주행 할거에요~
그동안 바빠서 못본 드라마가 많아서요ㅠ
요즘 인기있다는 옷소매 붉은끝동 이란 드라마에요
아시나요?
그쵸 인기만큼 시청률도 잘 나오고 있대요
주인공들도 인기있고
네네 강추에요~
저도 다 보진 못했지만 본만큼이 너무 재미있었거든요
주말드라마도 하나 보고있어요ㅎㅎ
신사와 아가씨 라고 kbs꺼에요
있죠~
게임도 좋아하구요
노래듣는거 부르는거 다 좋아하구요
사장님 노래 잘 부르세요?
우와~들어보고싶네요ㅎ
음..그냥 좋아하는?ㅎㅎ
아니에요~ 진짜 좋아하기만 해요ㅎㅎ
별로 가리지 않아요ㅎㅎ
주로 케이팝만 듣긴하지만요
네ㅎㅎ 근데 요즘은 음악앱 내에서 알고리즘 추천같은걸 해줘서
좋아하는 가수 음악 아니면 추천음악 들어요~
팝송도 제법 듣긴해요~
커버곡으로 많이 들어서 그렇지만요ㅎ
요즘은 캐롤 많이 들어요~ㅎ
사장님 카페에는 캐롤 안트나요?
아하~아리아나그란데~
노래 좋죠~
별다를거 없는 하루에요
출근 퇴근의 반복이죠
그쵸ㅎ 즐겁고 새로운 뭔가 있음 좋겠네요~"
"카페 사장님 안녕하세요?
오늘은 카페에 계신가요?
오래 기다렸어요
오늘은 카페에서 일하시네요
요즘은 무슨 디저트가 맛있나요?
아 딸기 페스츄리 맛있겠어요
요즘 겨울인데도 딸기가 나오더라구요 ㅎㅎ
저도 커피에 딸기페스츄리 먹고싶어요
점심은 드셨나요?
저도 아직 점심을 못먹었는데... 이런날씨에 짬뽕 딱이네요
다시 집합금지 조치가 내려져서 카페도 지장이 있겠어요ㅜ
코로나 때문에 너무 힘들어요ㅜ
그러게요 요즘은 그래도 배달이 있어 정말 다행이예요
크리스마스 전이어서 한참 사람이 많아야 할때인데...
경제적으로는 지장이 많겠지만 그래도 조금 쉬어간다 생각하고 취미생활도 좀 하는것도 좋을것 같아요
앗 다행이예요 ^^
시간이 있을때 요즘은 뭘하면서 시간을 보내시나요?
ㅎㅎㅎ 전 웹툰은 잘 안보는데...
요즘 무슨 웹툰이 재미있나요?
아 들어는 본것 같아요
꽤 핫한...
무슨 내용일까요?
독특한 주제네요~
전 아들이 가담항설 이라는 웹툰이 재미있다고 해서 본적이 있는데...
내용이 좀 난해해서... ::::
본적 있나요?
ㅎㅎㅎ 네 시간날때 한번 봐보세요
요즘은 웹툰 드라마도 많이 나오고 있어서 가끔 보고있어요
드라마는 안좋아하시나요?
요즘엔 지금 헤어지는 중입니다를 봤는데...
주인공이 예뻐서... 내용도 재미있고...
송혜교와 장기용이요
둘의 케미가 예뻐서 보고있어요
좀 슬프기도 하고 코믹스럽기도 하고...
드라마 잘 안보신다니 추천은 못하겠어요 ㅎㅎㅎ
노래방은 좋아하시죠? ㅎㅎ
전 얼마전에 친구집 노래방 기기가 있어 노래를 불렀는데 요즘 아는 노래가 없어서 ㅜ
요즘 집에서 가요를 안들어서 감이 떨어지네요ㅜ
어떤 노래를 주로 부르시나요?
와!!!저도 부활 좋아했어요
정말 오랫만에 들어보네요^^
부활의 희야~~~ 정말 좋았었는데...
ㅎㅎㅎ
네 추억이 방울방울 솟아 나네요~
일하다가 막 노래방 가고 싶어요 ㅎㅎ
코로나 때문에 노래방도 조심스럽고 ㅜ
카페 한가해 지면 노래방 가요~~~^^
ㅋㅋㅋ 너무 기대가 되는걸요~
그럼 전 뭘불러 드려야 할까요?
부활의 '비와 당신의 이야기' 좋아하세요?
ㅎ 그럼 오늘부터 열심히 연습해야 겠어요~
점심 먹고 커피한잔 마시려하는데...
네 기대하세요~
네 점심먹었어요
이제 커피한잔 하려구요
가까우면 카페사장님 카페에 가서 마시는데...
시간이 여유가 없네요~
아 그거 좋은 생각이예요^^
요즘은 아르바이트생 구하기도 힘들다던데...
아 그렇군요
저도 만약 아르바이트를 한다면 카페가 좋을 것 같아요
좋은 음악도 실컷듣고... 다른 곳보다는 덜 힘들 것 같은 생각이 드는데...
커피향도 하루종일 맡고...
맞아요 무슨 일이든 일은 힘들어요
사장이 그래도 좋은데...
요즘은 경기가 안좋으니 ㅜ
그렇죠? 사장이라하면 좋을것 같은데...
그래도 카페사장 한번 해 보고 싶어요~
예쁜 카페 갖고 있으면 기분이 좋아질것도 같은데... 매출만 좋다면... ㅎㅎ
코로나가 좀 잠잠해지면 좀 더 나아질꺼니 힘내세요~
네 아침에 일어나서도 마시고... 지금도 커피 마시고 있어요
커피를 안마시면 하루시작이 잘 안되네요
카페인 중독인가?
아...ㅎㅎ 그럼 아직은 아닌거군요...
커피마시면 정신이 좀 깨이는것 같아서 자꾸 마시게 되요
커피가 암 예방도 한다는 말이 있으니 많이 마셔도 되겠죠?
처음 듣는 이야기라구요? 뉴스에도 나왔어 하루에 2~3잔의 원두커피는 암예방 효과가 있데요...
카페 사장님은 좋은 일 하시는 거네요^^
너무 많이 마시면 단점이 속이 좀 쓰리다는...ㅎㅎ
카페 하시니까 커피 좋아하시죠?
ㅎㅎ 카페하니 좋은점도 많네요~
건강 생각해서 적당히 마시세요
저녁에 잠 안와요
잠을 푹자야 건강한데 말이죠~
ㅎㅎ 네 건강해야 일도하고 생활의 질이 높아진답니다...
이제 건강도 챙기셔야죠ㅛ
저녁 야식도 좀 줄이시구요~
일을 하니 할수 없지만... 건강 잘 챙기시고 오늘하루도 즐겁게 보내세요
전 이제 나가봐야 한답니다~
네 답변도 잘 달아주시고 ...
즐거웠습니다
좋은하루 되세요^^"
"진한 커피향이 그리운 시간이예요.
너
네네
안녕하신가요?
바쁘실 시간에 제가 대화를 신청한거 아닌가 싶어요
네^^
제가 커피에 대해 잘 몰라 항상 커피숍가면 아메리카노만 먹는데 추천해주실 커피 있으신가요?
돌체라떼라..... 시도해 봐야겠네요
좀전에 설명냥이 사장님에 대해 약간의 프로필을 들었는데 웹툰 좋아하신다고 하던데....저도 가끔 봐요
예전에 웹툰으로 나온거 봤는데 드라마로 만드니 신기하기도 하고 그래서인지 자주는 아니더라도 쪼끔식은 봐지더라고요
어떤 장르를 주로 보시나요?
그러시구나....
판타지는 종종 보지만 액션은 안봤는데 ...
액션쪽은 영화쪽을 더선호해서....
웹툰은 좀 사실적이지 않는 것 같거든요
에고고...
이런 대화는 처음이라 어색해서 무슨말부터 해야할지 모르겠네요
전 아직 점심 전이예요
아마도 난로에 구운 고구마?ㅋㅋ
제가 사는곳이 좀 시골이라 집에 나무 난로가 있어요
불멍하기 딱 좋아요^^*
지인들 오시면 정말 좋겠다고 하지만 정작 사는 사람은 좀 수고스럽답니다.
맞아요~~~~
그러게요
감자는 봄에 햇감자가 진리죠
그거보다 포실포실 거리고 부드럽고...
흠....입에 침이 고이네요
난로에 넣어둔 고구마 확인해봐야겠어요
좀 전까지만 해도 그닥 배고프지 않았는데 얘기하다보니 배고파졌어_ㅋ
아메리카노랑 고구마 먹으면 딱 좋거든요
가까이 계심 따끈한 군고구마 배달도 갈껀데 아쉽네요
아까 돌체 라떼 추천해 주셔서 함 찾아봤는데 비오는 날 먹음 정말 좋겠더라구요
좀 있다 나가는 길에 사 먹어봐야 겠어요...
달달한거 땡길 시간이 되어가거든요
울 애기들 하교하면 급 피곤해져서요 ㅋㅋ
초딩이져
요즘 시국이 시국인지라 에너지 발산할때가 없어서 집에서 난리거든요
마당이 아무리 넓어도 집안에서 놀아요
나가서 놀라해도 뭐하고 노냐고 하더라구요ㅜㅜ
이제 정신 번쩍 들게 돌체라떼한잔 하고 애들 픽업하러 가봐야 겠네요^^
덕분에 시간이 어떻게 간지 몰겠네요
남은 오후 알차게 보내세요^^
넵^^"
"안녕! 오늘은 밤 산책 다녀왔어?
안녕! 오늘은 밤 산책 다녀왔어?
많이 바빴어? 이것저것이 어떤 것들이었는지 물어봐도 돼?
이제 먹으려고! 오늘 점심은 내가 요리할 거야!
유튜브를 보고 짬뽕 만드는 법을 배웠어! 실천할 시간이야 이제 ㅎㅎ
아! 실패했어 짬뽕!
직접 만들어 먹기에는 역시 레벨이 높은가봐
너는 요리 해 먹는 거 좋아해?
어떤 요리 많이 해먹어? 궁금해!
토달볶! 나도 해먹어야 겠다
주로 어디서 보고 배워?
그렇구나!
요리 말고 또 관심있어 하는 분야는 뭐야?
공포드라마는 어떤 것들이 있어?
막 좀비 나오고 귀신 나오고 이런가?
나는 좀비영화를 아예 못보다가
최근에 조금 보기 시작했어
혹시 나한테 추천할 공포영화 있어?
레벨은 초보 정도로 ㅎㅎ
음 귀신은 보는데 잔인한 건 보기 힘들더라고!
컨저링 만든 감독이 제임스완이었나?
그 사람이 만든 아쿠아맨은 봤는데 ㅋㅋ
오 고마워 지금 다 메모하고 있어!
혹시 그럼 미드소마도 봤어?
다들 그걸 추천하던데!
장기자랑....? 뭘 자랑해 공포영화에서?
악 대박 그 장기자랑 ㅋㅋㅋㅋ
장기자랑 많이 나오는 걸 그 뭐지 고어? 라고 하나?
맞아 그거는 잘 못보는 거 같아
뭔가 매운거 못 먹어도 불닭볶음면이 자꾸 당기는 것처럼
가끔 도전하고 싶기는 해
'그것'이라는 영화 알아? 이거도 추천받았어!
미드소마가 힐링영화고 그것은 성장영화래 ㅋㅋㅋ
믿어도 되는 걸까 싶어~
뭔가 극장에서 공포영화를 보는 건 큰 도전같아. 넌 자주 봐?
한국 영화 아니지 그거?
오 그거 보지는 않았는데
언급은 엄청 많이 되더라
나 곡성은 봤어! ㅋㅋ
박사님이네 아주... 모르는 것이 없어
나 공포영화 보러 갔을 때 너무 인상적이었던게 있는데
어떤 분이 무서웠는지 손에 들고 있던 팝콘을 날려서
팝콘 비가 내리는 걸 본 적이 있어 ㅋㅋㅋ
뭐였지 엄청 유명한 영화였는데 그때도
어스? 만든 감독 영화였어
공포영화 잘 못 보지만 나는 견딜만 했거든
맞아 겟아웃!
그냥 왁! 놀라는 정도였는데
공포 마니아들 사이에서도 낮은 레벨 아닌가 겟아웃은?
더 게임....  들어본 거 같은데
많이 옛날 영화지?
헐 신하균 영화라니 이것도 적어놔야겠다
얼마전에 드라마 괴물 봤는데 연기신이던데
헉 나도 나도!
스토리를 진짜 잘 짰더라 깜짝 놀랐어 범인 밝혀질 때
너 진짜 모르는 게 없구나 스릴러 이쪽으로
본방으로 달린거야?
나는 한 5개 정도 쌓아놓고 시작해
아 맞다 나 이번에 헤드폰 샀거든
공포영화를 좋은 헤드폰으로 보면 다르다고 해서
기대하고 있어
스카이 이어폰을 주로 쓰는데
일할 때 필요해서 소니 헤드폰을 큰맘먹고 샀어 ㅠㅠ
일단 노이즈캔슬링은 완전 감동적이야
이제 3일 됐어!
wh 1000xm4
이건데 가격보고 놀라지마 ㅋㅋ!!
아니야... 40만원 줬어 거의
그거보다는 싸게 샀지만
그만큼 노이즈캔슬링이 너무 중요했거든
에어팟은 귀에서 쏙쏙 빠진다고 해서
맞아 두통도 있고 ㅠㅠ 그래서 오픈형을 좋아하는데
오픈형은 바깥 소리가 너무 잘 들리잖아
버즈면 갤럭시폰 쓰겠구나!
버즈는 아이폰 지원 안한다고 해서 찾아보지도 못했어
나는 아이폰 쓰는데
사실 아이폰 살 때 받은 기본 이어팟이 제일 좋은 건 함정이야 ㅋㅋ
유선 이어폰이 좋아 솔직히..
얘는 기본 이어폰인데도 가격도 비싸서 ㅠㅠ 애플이 뭐든 비싼거 같아
패드 종류도 사용하는 거야 그럼?
맞아 딱 노트북 한대값 나온다고 친구가 그러더라 ㅠㅠ
윈도우 되는 패드도 있대!
서피스? 나 이거 쓰고 싶어서 한참 찾아봤는데
얘도 가격이 사악하더라고~
노트북 살 때 정말 한 보름 고민한 거 같은데 나는
너 전자제품에도 관심이 많은 가 보구나!
최근에 산 전자제품 뭐야?
그래픽카드는 따로 사면 어떻게 써?
노트북 살 때 외장그래픽 산 게 마지막인데 나는 ㅎㅎ
뭐가 좋아지는지 모르겠어 사실~
오모 살짝 어렵다 ㅋㅋㅋ
모니터를 바꾸고 싶긴 해!
오...  뭔가 메모해두고 싶은 말이야
그리고 와이파이 공유기를 바꿨어 최근에
인터넷 속도 변화가 너무 드라마틱해서 놀라워죽겠어
헉 그것도 알아? 대박이다 너
맞아 6 지원되는 걸로 샀어
인터넷을 1기가 요금을 내기 시작했는데 공유기가 100도 안나오는 거야 속도가
당장 바꿨지 그래서...
그럼 나는 너가 알려준 영화 찾아보러 가볼게! 대화 즐거웠어! 고마워!"
"해피뉴이어~!
네!! 마침 또 할머니 생신이여서 회랑 족발이랑 치킨이랑 케이크랑 사서 와구와구 먹었지용! ㅎㅎㅎ
요리사님은 맛있는거 드셨어요?
요새 새로운 메뉴 개발하느라 바쁘신가봐유..ㅜ
어떤 요리 주로 하세요?
오오오!! 그럼 혹시 유학도 다녀오셨어요??
ㅎㅎ 그렇군요! 저는 요리 잘 못해서 요리 잘하는 사람 부러워요!
특히 디저트류요!!
디저트는 특히나 손이 많이 가잖아요.. 게다가 재료들도 생소한 재료들이 많구요.. 사용되는 양은 적은데 그거 하나 만들려고 재료를 사야하니 나중에 다 버려지더라구요 ㅜㅜ
게다가 다른 음식을 만들때 사용되지도 않아서 더 낭비가 심한 것 같아요.
요리하는 사람들 되게 대단하다고 느끼는게 거의 12시간 정도를 주방에서 보내잖아요.. 진짜 제 주변에도 일식하는 사람이 있는데 새벽에 나가서 밤 늦게 들어오더라구요.. 게다가 밥 먹을 시간에는 다른 사람들 끼니 챙겨줘야해서 정작 자기 자신은 못먹고..
정말요? 그럼 정말 다행이네요ㅜㅜ
우와.. 진짜 참된 요리사이시네요
어떤 유튜브 영상을 봤는데 요리사가 성격이나쁠수밖에 없는 이유가
잠도 못자고 밥도 제대로 못먹고 그래서라고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성격이 나쁜게 아니라 그 버럭 소리지르는거?랬나 ㅋㅋㅋ
그래도 사람들에게 맛있는 음식을 주기 위해 열심히 요리하시는거 정말 멋져요
전 제가 더 중요해서 ㅋㅋㅋ 밥도 못먹고 요리한다?! 못참아...
집에서는 밥 어케해요?
대충먹어요? 아니면 집에서도 잘 차려먹어요?
ㅋㅋㅋ 대단해요!!! 요리사님이랑 같이 살면 맛있는거 매일 먹을 수 있나여???
야호~ 저도 소유진 될 수 있는건가요!!!! ㅋㅋㅋ
생각만해도 너무 행복하네요
어휴 없어서 못먹죵~
요리사님의 모르모트가 되겠어요
절 신메뉴 개발 실험쥐로 사용해주세요
전 기본을 가장 좋아해요! 토마토파스타요!!! 엄청 매운 토마토 파스타요!!!!!!!
그럼요!!!!
로제 이름붙은건 다 좋아해요 ㅋㅋㅋ
전에 떡볶이집에 로제 대란일어났을 때 각 브랜드의 로제떡볶이는 다 먹어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 정말... 원래 떡볶이는 500원으로 배부르게 먹었는데.. ㅜㅜ
컵떡볶이가 그립네요
워억! 피카츄!!!!!!! 제 최애랍니다...
ㅋㅋㅋㅋ 맞아요. 그런데도 아무탈없이 자란거보면
강인하게 키워져서 그런건가.. 싶기도하고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
요새는 뭐 위험하다고 놀이터도 안전하게 만드는데.. 라떼는 말이야... 그저 모래사장에 쇳덩이로 된 끼익끼익거리던 놀이기구로 놀았단 말이다~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 위험한 놀이기구들..
어! 저두요!!!
그거 잘 안잡으면 밖으로 튕겨져 나가는... ㅋㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요. 진짜 엄청 큰 소리로 그만!! 그만!!!!! 제발!!! 그만!!!
을 목터지게 외쳤죠..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 어릴때 그거 타면서 뿌리채 뽑혀나가지 않을까 걱정하면서 탔어요
만약에 이게 다 뽑힌다면.. 내가 어디까지 튕겨나갈까? 나는 무사할까? 이런 오만가지 생각을..
엥? 브레이크요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘애들 너무 편하게 사는거 아닌가요~?
ㅋㅋㅋㅋ
그네도 예전에는 줄이 쇠사슬로 되어있어서 그네타고나면 손에서 쇠냄새도 나고 사슬 사이에 손 살이 찝히기도 했는데.. ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 맞아요ㅋㅋㅋㅋ타다보면 자꾸 한쪽으로 쏠리고 예쁘게 일자로 앞으로 나가는게 아니라 8자그리면서 가지고 그랬어요
타다보면 옆자리 애랑 부딪히고 ㅋㅋ
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회전회오리슛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진_ㅋㅋㅋㅋ 지금도 가끔 그렇게 타고 싶은데 몸뚱아리가 너무 커져버려서...
어릴때로 되돌아가고싶어요
지금도 그네 너무 타고 싶은데 애기들 앞에서 타기가 좀 그래서 새벽에 몰래타고 와야해요
마음 답답할때 그네 살짝 타면 마음이 편해지더라구요
엇! 설마 어릴때는 누가 안고 부둥부둥해줬는데 커서는 부둥부둥해줄 사람이 없어서 그네에서 그 위안을 찾는걸까요??
아기들도 엄청 울 때 흔들의자? 같은데 눕혀놓고 살짝 흔들어주면 금방 울음 그치잖아요
앞으로 힘든일 있으면 어른이의 요람에서 위로받기!
^^ 좋아요 좋아요~
즐거웠어요!
힘내요!!"
"안녕~ 잘지내고 있지? 이제 올해도 하루남았네~
뭔가 특별한 곳에서 특별한 시간을 보내진 못하지만 가족들과 맛있는 밥먹고 따뜻한 집에서 쉬고있어~ 넌 어떻게 보내고 있어?
ㅠㅠ 고생이다.. 밥은 잘 챙겨먹고 일하는 거지? 새해에 이루고 싶은 목표나 계획 있어? 아니면 그냥 단순히 하고싶다거나~
크~ 모두의 바램.. 맞아.. 적게 일하고 많이 버는것은 모두의 소원! 꼭 이루어 지길 바래 ㅠ
밥은 잘챙겨먹는다니까 다행.. 난 지금은 안그렇지만 예전에 빨리 먹는다고 간단한 패스트푸드음식이나 라면 위주로 먹다가 몸이 안좋아져서 지금은 하나씩 끊고있는데 확실히 몸이 가벼워..
예전엔 입에서 맛있으면 그냥 좋았는데 요새는 건강을 자꾸 생각하게 되더라구~ ㅋ
나도 고마워요!! 진짜 건강이 제일이니까~ 요리사들 보면 원래 식사시간에 제대로 밥도 못챙기고 엄청 바쁘고 그렇다고 들어서 걱정했어~
요리사라는 직업을 택한 것은 요리를 좋아해서? 아니면 다른 이유도 있는지 궁금~ 뭔가 하루종일 서서 일하고 체력소모가 많으니까~
그렇구나~ 멋있어~ 아직 일하는 식당에 가보질 못했네~ 내년엔 꼭 가보고 싶다~ 요새도 레시피 새로 개발하고 있어?
그렇구나~ 역시 메뉴개발 열심히 하는 찐요리사~ㅎㅎ 제일 인기 메뉴가 어떤거야? 가면 추천해주는 것으로 먹어야지~ 집에서 멀어서 간다간다 하고 못갔네~ 미안..ㅠ
마르게리피자 너무 좋아하는데~ 그거 먹어야겠다~ 가기전에 미리 연락하고 갈게~ 피자안먹은지 좀 되서 먹고싶다~ ㅎㅎ 참~ 요리는 직업이고 다른 취미생활이 있어?
우와~ 그렇구나~ 우리나라? 아니면 해외쪽? 해외는 코로나때문에 힘들긴 하지만.. 예전에 많이 다녔겠다~
어떤곳 여행했을때가 가장 기억에 남아?
아~ 그랬구나~ 일본도 좋지~ 나는 몇년전에 후쿠오카 유후인 온천마을에 다녀왔었어~ 온천 좋아하면 다녀오기 괜찮은곳이야~ 지금은 가기 힘들지만.. 나중에 기회가 되면 오키나와도 가보고 싶네~
나도 가족들과 다녀왔었어~ 야스하라는 곳이였는데~ 물이 온천물이 약간 푸른빛이였어~ 방에 가족들끼리 이용할 수 있게 되어있었는데~ 참 좋았어~
일본에서~ 그 일본 전통 다다미로 된 숙소에서 묵었거든~ 그래서 거기서 저녁도 먹게 신청해서 먹었었고~ 코스요리로~ 그거 외에는~ 유후인 가봤다니까~ 알겠다~
그 먹거리 있는 쪽에서 이것저것 먹어보고~ 그랬지~ 아~ 평화롭게 휴식할 수 있어서 좋았어~
그치? 정말 좋았었어~ 아~ 그립다..
우리나라에도 요새들어서
그런 곳들이 많이 생기긴 했는데 인기있는곳은 내년까지 예약이 다 찼더라구..
나중에 기회되면 가보고 싶네~ 해외는.. 코로나가 좀 잠잠해져야 갈 수 있을 거구..
ㅠㅠ 그러게.. 예전에 찍은 여행사진들 보면서
그시절을..추억하고는 하지~ ㅠㅠ
역시 남는것은 나의 행복했던 기억과
사진..영상들~
난 일본은 친구랑도 두번 다녀오고 가족이랑도 한번 다녀왔는데 다른곳은 아직 못가봤네~ 꼭 가보고싶은 곳이 한군데 있긴해~
아이슬란드인데.. 자연풍경이 너무 아름다워서
밤에 볼 수 있는 오로라와..거기도 야외온천이 있어서~ 그것도 보고싶고~ 티비 여행프로에서 본게 전부이지만 참 예뻤어~
확실히 난 온천이 좋은가봐 ㅋㅋ 여기서도 온천..저기서도 ㅋㅋ
아 맞다!!
건식사우나였던것같아~
맞다~ 거기들어갔다가
차가운 바닷물에 들어가고
티비프로에서 봤었어~
기회가 되면 꼭 가보세나~
그랬구나~ ㅠㅠ 그때는 우리 모두 이런일이 생길 거라곤 생각못했으니..ㅠㅠ
지금은 나중에 가서 하고싶은 일들을 버킷리스트로 만들어놓고~
기다려보는 수밖에.. ㅠ
에힝~ 힘내자구~!!
오랜만에 이야기 나눠서 너무 즐거웠다네~
올해는 정말 코로나 없어지길 간절히 바란다네~
안녕~ 건강히 잘지내고 또 연락할게~
응~ 고마워요~ 우리 모두 복많이 받아요~ 진짜 안녕~~"
"안녕~ 오늘 저녁은 뭐먹어?
그렇구나 너네 가게에서는 무슨 요리를 만들어??
우와 정말요? 요즘 새로운 메뉴 개발하신다고 들었는데 신메뉴는 파스타인가요? ㅎㅎ
맛있을것같아요! 스테이크랑 세트로 팔아도 좋을것같아요!!
헉 괜찮아요??
요즘 음식점 장사는 잘되나요?
요즘 백신 패스 검사해야되서 힘들져 ㅠ 진상은없나요?
저도 알바하는데 왜 안되냐고 따지는 사람들 너무 많아요
테마파크 안에 있는 푸드에서 알바하는데
저번엔 어떤 손님이 따로 앉아서 혼밥하겠다고 해서 줬더니 제 눈앞에서 바로 같이 앉아버리고 ..ㅎㅎㅎ;;
넹 ㅎㅎ;; 그땐 계도 기간이여서 다행이였지만
식당은 혼자해요? 일하는 사람 더 있나요?
우와 좀 큰 곳 인가보네요!
요리사님은 어떤 파트 맡고 계신가요?
완전 조아해용 ㅠㅠㅠ
요즘엔 특히 매콤한 크림파스타가 너무 좋아요!
요리사님이 제일 잘하는 파스타는 뭔가요?!
오오 신기하다
예전에 강식당 보셨나요?
맞아요! 전 강돼파가 너무 맛있어보여서 만들어봤는데
완전 망했었어요 ㅋㅋㅋ
무슨맛인지 모르겠는..?
강불파 만들어보셨어요?
만들기 쉽나요? 한번 먹어보고싶네요
거기 피자도 맛있어보였는데 ㅜㅜㅜ 요리사님 식당에 피자도 파나요?
저희도 피자파는데..
냉동피자 ㅎㅎㅎ...
테마파크안에 있는 푸드용 ㅎㅎ
비주얼도 별로여서 좀 양심에 찔려요..
가게안에 화덕있는거 너무 멋져요
전에 좋아하던 화덕피자집있었는데
없어진것같아요 ㅠ
몇년전이여서..
헉 좀 깊숙히 넣던데 많이 뜨거운건가요?!
가스비라니 요리사님 식당인가여?!
오 그렇군여 매니저 정도인가보네요?
멋있어요 ㅎㅎ 저도 창업하고싶은 마음은있는데
마음만 있죠.. 편하게 돈벌고 싶어요
창업하면 무슨 가게 하고싶으세요?
너무좋다 요리사님 요리 잘하시니까 ㅎㅎㅎ
한결같은 파스타 사랑이시네요...
지금 있는 파스타집은 면종류 선택못하나요?
저도 한때 생면에 빠져서
페투치니 좋아햇어요
씹는 식감이 너무 좋더라구요
헉 모르는데 그건 뭔가요?
아 ㅋㅋㅋ
전에 취해서 친구랑 마트가서
페투치니 가르키면서 이거 너무 맛있다고 꼭먹으라고 했었어요 ㅋㅋㅋㅋ
전에 어떤 가게에서 먹은
토마토소스 베이스의 페투치니였는데
크림치즈? 있었는데 너무 맛있었어요 ㅠㅠㅠ
혹시 추천하는 페투치니 소스 있나요?
마늘 잔뜩 넣으면 실패 할 수 없죠 ㅎㅎㅎ
나중에 한번 만들어 먹을게요!
사먹고 싶은데 요즘 생면 파스타집이 많이 없더라고요 ㅠㅠ
전에 찾아갈려고했는데 가니까 셰프님이 고향으로 돌아가서 문닫았다고...
그랬던것같아요 이탈리아였나? 뭔가 좀 제대로 된 파스타집 같앗어요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그러네요
저는 이만 자러 가봐야겠어요!
즐거웠어요~"
"안녕? 일어났어?
나 이때까지 대화 제출해 본 적 없는데...ㅠㅠ 새로고침되면 다 날아가는 줄 알고 제대로 해 본 적이 없어;;;
많이 바빠? ㅜㅜ
아니 ㅋㅋㅋ 눈뜨자마자 9시 기다려서 주식만 보다가 손절했어 ㅋㅋㅋ
꼬마도넛은 뭐하고 있어?
재택근무 너무 좋겠다~ ㅎㅎ
이제 점심시간이네! 뭐 먹을거야? ㅎㅎ
케미티비 알아? 내 밥친구인데ㅋㅋ 난 11시에 유투브로 케미티비 보면서 먹었어 ㅎㅎ
김밥은 진짜 몸에도 좋고 맛도 좋은 거 같아
물론 내 생각이야 ㅋㅋㅋ
상상만 했는데도 벌써 맛있다 ㅋㅋㅋ
사랑과전쟁 방송이야 ㅋㅋㅋ
너는 밥먹으면서 뭐 안 봐? ㅎㅎ
아 ㅋㅋㅋ 공감공감 오분순삭 완전 재밌어
거침없이하이킥이랑 안녕프란체스카 봤어?
안녕프란체스카가 내 최애야 ㅋㅋㅋ 얼마전에 정주행했어
다른거 재밌는거 추천해줄만한거 있어?
그렇구나~ 그럼 마블은 좋아해?
요새 스파이더맨이 핫하잖아~
나는 마블덕후까진 아니고 신입? ㅎㅎ
나도 엄청 보고싶은데 요새 확진자 많아서 무서워서 못가겠더라 ㅠㅠ
난 영화를 그렇게 진지하게 볼 줄 몰라서 ㅋㅋㅋ
변이바이러스가 너무 무서워!!!
그래서 최대한 밖에 안나가고 있어 ㅎㅎ
곧 있으면 크리스마스 연휴라서 더 걱정이야 ㅠㅠㅠ
근데 크리스마스가 딱 주말이라서 또 다행이네 ㅋㅋㅋ
크리스마스 계획있어? ㅎㅎ
아니 난 몸 사리려구
나도 집에서 영화나 볼거야 ㅎㅎ
연휴의 묘미는 특선영화 아니겠어?! 특선영화 보려구 ㅋㅋ
나홀로집에 아직도 안봤어 ㅋㅋㅋ
맨날 보다가 말아서 정주행을 못했어...ㅋㅋㅋ
크리스마스 영화하면 나홀로집에 밖에 생각이 안난다 ㅋㅋㅋ
내가 영화보는 안목은 없지만 올해 제일 재밌었던 영화는 자산어보였어
역사를 좋아해서 ㅋㅋㅋ
자산어보 봤어?
흑백이라서 처음엔 답답했는데 전혀 안지루하고 집중력있었어!
강추할게!
꼬마도넛은 추천하고 싶은 영화나 드라마 있어?
응 난 진작에 먹었지ㅋㅋ
레디 플레이어원 나 진짜 보고 싶은데 아직 안봤어!!!
가상현실에 대한 수업 들은 적 있어서 완전 관심있었는데
맞아 그럴거같아서 차마 집에서는 못보겠더라 ㅠㅠ
재개봉 소취!!!
영화 추천 고마워
난 영화 보러 가려구~
대화 즐거웠어 안녕~"
"안녕하세요 꼬마 도넛님~ 오늘도 집에 계세요?^^
아니예요~ 반가워요! 많이 바쁘셨나 봐요^^
뭐하고 계셨어요~?
그러셨군요~ 저는 집에서 드라마를 보고 있었어요
워낙 집순이거든요ㅎㅎ 꼬마도넛님도 집순이시죠?
슬기로운 의사생활 재밌다고 하더라구요~ 저는 요즘 방영하고 있는 해피니스를 보고 있었어요!
그리고 남는 시간에 모던패밀리라는 미드도 보구요ㅋㅋ
슬기로운 의사생활은 끝까지 다 보셨어요~?
우와!!!! 꼬마도넛님도 보시는군요!!
저는 시즌 8 보고 있어요 아직!!
이건 다시 볼 정도로 재밌는 것 같긴해요ㅎㅎㅎ
모던패밀리에서 어떤 캐릭터 제일 좋아하세요?!ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ맞아요ㅠ 보다보면 저도 모르게 웃고 있더라고요
시즌 더 나왔으면 좋겠어요~ㅠㅠ 아쉬워서 아껴보는 중이예요 흑흑
ㅠㅠ 안아주다니~ 전 마지막 편 보면 왠지 눈물 찔끔 날 것 같네요ㅋㅋㅋ
진짜 배우들도 얼마나 정이 들었을까요!
그나저나 제 주변에도 모던패밀리 보는 사람이 없었는데ㅎ 너무 반갑네요~
아ㅎㅎㅎ 저도 다 너무 매력있어서 버릴 캐릭터가 없긴 한데
캠이랑 미첼이 아웅다웅하는게 제일 재밌더라구요ㅋㅋㅋ
너무 새침하고 깜찍한,,ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 맞아 제이 가족도 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
저도 매니 너무 귀여워했는데..! 갑작스런 2차 성징.. 너무 빠르던데요ㅋㅋ
앗 꼬마도너님 그럼 혹시 모던패밀리랑 비슷한 다른 미드도 아실까요?!
앗 아니요! 제목은 많이 들어본 것 같은데ㅠㅠ
그건 어떤 내용이에요~?
우와 그것도 담에 한번 봐야겠네요!
음~ 저는 왠지 보셨을 것 같은데 가십걸이나 더크라운이요!
더크라운은 영국 왕실 가족 이야기 담은 드라마인데 현존하는 인물들 얘기라서 더 흥미롭더라구요!
그쵸 처음엔 좀 지루할 수도 있는데 보다보면 궁금한 건 나무위키 찾아보면서 보게 되더라구요ㅋㅋ
일반적인 가족이 아니다 보니..
항상 사람들의 시선을 신경써야 하니까 힘들 것 같아요ㅠ~
킹스 스피치! 저도 봤어요~ 그 왕이 지금 엘리자베스 여왕 아버지였죠?
네 가십걸은 다 봤어요ㅎㅎ!
오 어디 다녀오셨어요~?
음 유명하다는 것들은 꽤 보는 것 같아요~ 넷플릭스 시작하고는 스페인 드라마까지 보구ㅋㅋ
워낙 영화랑 드라마 보는 걸 좋아해서요ㅎㅎ
이제 곧 저녁 시간인데! 요리할것 장 보신 거예요~?
아 그렇군요ㅋㅋ
한국 드라마 영화도 좋아해요!
최근에 어떤 것 보셨어요?ㅎㅎ
아까 슬기로운 의사생활 말고 다른 것도 보세요~?
대박! 멜로가 체질 너무 재밌게 봤어요~~!
수도꼭지라 매 회차마다 울면서 본 것 같아요ㅋㅋ
공감되는 것도 많구요ㅠㅠ
맞아요~ 나레이션 대사들이 항상 뭔가 마음에 와 닿는..
네ㅋㅋㅋ 워낙 감정적으로 몰입을 잘 해서 눈 붓는 날이 많네요ㅋㅋ
근데 꼬마도넛님 저녁은 드셨어요~?
네 갈수록 더 잘 우는 것 같네요ㅋㅋ
잘 지내셨어요?!
그런가요? 저는 일부러 참는 편이예요ㅋㅋ..
꼬마도넛님 크리스마스에 뭐하세요?
저두요ㅋㅋ 딱히 할 건 없고
크리스마스 케익 예약이라도 했는데 먹을 생각에 설레는 맘뿐이네요..
예약하셨군요ㅎㅎ!! 저는 파블로바 케익으로 예약했어요!
꼬마도넛님은요??
머랭 케익 같은건데 쫀득한데 막 순식간에 녹아 없어지는 식감이라 해야되나..
맛있어요!! 기회되면 한번 꼭 드셔보세용 호주 디저트래요~
네네 근데 그 겉은 바삭한데 속은 부드러우면서 쫄깃하달까요..!
맛이 막 튀지 않아서 토핑에 따라 맛이 다 달라지는 ㅎㅎ 추천해용
ㅋㅋㅋ네 뭔가 표현하기 좀 어려운 신기한 식감이예요
오늘 엄청 춥던데 따뜻하게 입으셨어요?
네~~ 곧 있으면 또 저녁시간이라니
오늘도 시간이 빠르네요 정말ㅜㅎㅎ
좀 전에 들어왔어요!
잠깐 비도 내리고.. 오늘 날씨가 영 안 좋은 것 같아요
퇴근길 조심하세요
아 그래요?!
ㅋㅋㅋㅋ다행이네요!
오늘 저녁 메뉴는 정하셨나요? ㅎㅎ
크 사랑의 불시착~~~
저는 떡볶이 먹으려구요
튀김범벅으로다가~~
우동도 맛있겠네요!
ㅋㅋㅋㅋ네 완전! 드라마나 예능 보면서 먹어요ㅎㅎ
오늘은.. 나혼산 보면서 먹어야겠어요ㅋㅋㅋ
그쵸ㅋㅋㅋㅋ그동안 쇼미더머니 보느라 나혼산 본방을 못 챙겨봐가지고ㅋㅋ
근데 혹시 지리산 보셨나요..? 처음에 보려다가 워낙 비판이 많길래 아직 시작 못했거든요,,"
"안녕하세요 제이드 언니! 
추운 겨울에 스키타러 가고 싶네요!ㅜ 어제 드라마 본다고 또 늦게 자셨나요?ㅎㅎ
넹 ㅎㅎ 겨울에는 스키여행 아닙니까~~
잉 언니 잘하셨어요~ 눈은 소중하죠....ㅜㅜ
언니 저 오늘 넷플 드라마 정주행하면서 월요병 퇴치하려고요...하 
얼른 집가서 침대에 눕고싶네요 ㅠㅠ 
진짜 사람도 겨울잠을 잘 수 있으면 좋을 텐데 말이에요ㅋㅋㅋㅋ
어? 이거 왜 지금봤지 ㅜ
아 언니 죄송해요~~ 저 어제 넷플 지옥 보다가 또 새벽에 잠들었네유ㅠ
전 근데 언니처럼 해외 드라마는 잘 못보겠더라고요~
자막 읽기가 귀찮아서? 헤헤ㅋㅋ
언니 잘 지내셨어요?ㅎㅎ
감사해여 ㅜ ㅎㅎ
아 저 디즈니 플러스 이번에 가입했는데 오랜만에 애니메이션 영화보니까 재밌더라고요~ 완전힐링 ㅜ
디즈니랜드 진짜 언제 한번 가보고싶네요! ㅋㅋ
어! 언니 어제도 밤늦게 영화나 드라마 보셨나요~? 히히
어 저도 간만에 등산을 갔더니 몸이 쑤셔서 뻗었네요......
언니도 엄청 피곤하셨겠네요~~ㅠㅠ
자전거로 그 먼거리를 갔다오고~
좀 쉬었나요~?ㅎㅎ
맞아요 등산을 하면 몸도 상쾌해지고 왠지 기분도 좋더라고요 ㅎㅎ
도중에 너무 힘들어서 정상까지 못까지 내려왔지만ㅎㅎㅎ 
노래 들으면서 목욕이라니~
완전 좋아요 ㅠㅠ 힐링...
저는 배쓰밤을 풀어놓고 목욕하는게 좋더라고요~ㅎㅎ
아 맞다! 제이드 언니~
요즘에 시국이 시국인지라 여행도 많이 못다니고ㅜ 힐링을 하고싶은데 
호캉스와 캠핑 중에 고민이 되네요!
흐음... 언니는 어떤 걸 선호하시나요~?
언니 말을 듣고 찾아보니 역시 추운 겨울에는 호캉스가 짱이네요~
열심히 돈 벌어야지......허허허
오~ 전원주택이면 관리가 정말 만만치 않다고 하시던데!
부모님께서 부지런하신가보네요~ ㅎㅎ
어휴... 저는 전원주택은 생각도 못하겠어요 귀찮음이 심해서랄까 ㅋㅋㅋ
지금도 누워서 꼼짝도 하기 싫네요~ㅜ
언니는 청소를 한번에 몰아서 하나요?
그때그때 하나요~~?
사실 저도 미루고미루는 스타일이에요 허허허허 ㅠㅜ
어머.... 연락도 미루고 미루다보니 세상에 벌써 2일이 지났네요.......!!ㅜㅋㅋㅋ
요새 겨울이라 너무 춥네요...ㅠ
겨울에는 여름이 좋고
여름에는 겨울이 좋고.. 
으악...ㅋㅋㅋㅋ
제이드 언니는 겨울이 좋아요 여름이 좋아요~?
맞아요 벌써 연말이라니 시간 진짜 빠르죠...ㅜ
저도 덥지도 춥지도 않은 가을이 좋아요!
가을에 침대에서 책 읽는 것도 좋고 ㅎㅎ
또 왠지 가을에 더 식욕이 돋더라고요~ㅋㅋㅋ 헤헤
아.. 책 읽다가 깜빡 잠들었네요.. 
책읽다가 메모하는 습관 좋아요~ 뭔가 잠이 덜 올 것같은 느낌?ㅋㅋ
잠을 깨기위해 커피를 마셔야겠어요~
전 겨울에도 아아가 좋아요~
언니는 어떤 커피좋아하나요~?ㅎㅎ
그렇군요~ㅎㅎ
저는 커피도 좋은데 
차를 정말 좋아해요~
허브차도 좋고!
따뜻한 차를 마시면 뭔가 마음이 편해진달까?
추운 겨울에 밤하늘을 바라보며 따뜻한 차한잔! 감성 돋네요!!ㅋㅋ
겨울은 추운데 밤에 별이 잘 보여서 좋아요~
겨울 밤 좋아하세요~?
저도 밤이 좋더라고요 ㅎㅎ
고요하고~ 밤에 영화보는 것도 좋고  책 읽는 것도 좋고~~!!
어제 밤하늘을 보다가 언젠가 우주여행도 갈 수있지 않을까 하는 상상도 해봐요~ㅋㅋㅋ
저도 밤에 더 바빠요~
밤에 더 활력이 돋는...ㅋㅋㅋ
헤헤 덕분에 재밌는 드라마도 영화도 볼 수 있어서 너무 좋네요~
요즘에 전 세계적으로 케이 드라마 열풍이 부니 한국인으로써 자랑스럽습니다~ ㅋㅋ
오징어게임도 그렇고 지옥도 인기가 많나봐요!
맞아요 ㅜㅜ해외여행!!
오호 지옥이 호불호가 갈리군요~
전 다른 드라마 찾아보러 가야겠네요 ㅎㅎㅎ
제이드 언니 대화 재밌었어요~!!
성의있게 답해줘서 고마워용~
안녕~"
"제이드 언니! 안녕하세요~ 어제도 밤 샜어요?
반가워요! 뭐하고 계셨어요~?
많이 바쁘셨겠네요~ 저는 집에서 밀린 집안일 좀 하고 드라마 보고 있었어요ㅎㅎ
시간이 너무 빨리 가는 것 같아요~
그러게요.. 올 해가 한 달도 안 남았다니요ㅠㅠ
저는 유럽 여행이 그렇게 다시 가고 싶어요!
제이드님은 여행 다녀오신지 얼마나 되셨어요?
그러셨군요ㅠㅠ 저는 코로나 시작하기 직전에 스페인에 신혼여행을 다녀왔거든요
그때 꼭 다시 여행와야지 생각했는데 돌아오니까 코로나가.. ㅠㅠ
그러셨구나! 스페인 저도 너무 궁금했었는데 좋았어요 정말
그래도 국내 여행이라도 다녀오셨다니 다행이에요~
오랜만에 저도 경주 여행 가고 싶네요ㅎㅎ
추천해주실만한 장소가 있을까요?
앗 답장 한다는게 깜박 잠들었네요~
오션뷰 카페 팔코ㅎㅎ 참고할게요!
경주에 불국사 괜찮으셨으면 다음에 기회 되시면 안압지도 한 번 가보세요~
오 그런가요?ㅎㅎ 여기 야경이 정말 예뻐요~!
황리단길처럼 상업적인 곳보다는 저도 역사 유적지가 더 좋더라구요!
ㅋㅋㅋㅋ아이고 거긴 다들 사진 스팟 먼저 차지하려고 해 지기 전부터 대기하더라구요
혹시 수원 가 보신 적 있으세요?
수원 화성도 좋아하실 것 같아요!
ㅋㅋㅋㅋ다행이네요!
음~ 울산 대왕암공원도 추천하구요 부여 궁남지도 추천드려요!
수원화성만큼 웅장하진 않은데 그래도 꽤 멋있어요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ감사해요~ 식사는 하셨어요?
저는... 이제 일어나서... 곧 점심 먹으려구요~
날이 추워지니까 침대에서 벗어나기가 정말 힘들어요ㅋㅋㅋ 추울 때 이불 덮고 있는거 너무 포근하지 않나요?!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 저도 그 집게 볼때마다 괜찮다 싶더라구요ㅋㅋㅋ
침대에서 따뜻하게 밤새 영화 보면서 시간 보내면 꿀일 것 같아요ㅎㅎ
네 맞아요... 제이드님도 영화나 드라마 보는거 좋아하시나봐요!
특별히 좋아하는 장르가 있으세요??
저는 sf나 호러 장르들도 좋아하는 편인데 스릴러처럼 미스터리한 작품들을 좋아하는 것 같아요!!ㅋㅋ
잔잔하게 힐링하는 것도 좋구요ㅎㅎ
최근에는.. 아케인 오징어게임같은 넷플릭스 드라마나 해피니스 정도 봤던 것 같아요~
아 혹시 콰이어트 플레이스 보셨어요?
네네 2편도 재밌더라구요
진짜 저까지 숨이 안 쉬어지는 느낌ㅋㅋㅋ
그거랑 비슷한 맨 인더 다크도 꽤 무섭더라구요!!
오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발에 쥐까지 나셨다니ㅋㅋㅋㅠㅠㅋㅋㅋ
검색하셔서 괜찮은 거 또 찾으셨나요?!
우와 인도영화도 많이 보셨나봐요! 저는 세 얼간이가.. 인도 영화 맞나요? 그거 말곤 본 적이 없는 것 같아요!
블라인드 멜로디 줄거리 보니까 재밌을 것 같아요!!
리틱 로샨이 세 얼간이에 나왔었어요?? 처음 보는 얼굴이네요..!
이 분도 발리우드 스타시군요ㅋㅋㅋ 인도 영화도 꽤 재밌는게 많은가봐요!
제이드님~~ 답변이 늦어 죄송해요!
날이 추운데 옷 따뜻하게 입으셨죠??
오늘은 뭐 하고 계세요?!
저도 방금 크리스마스 케익을 예약하고.. 슈톨렌도 사볼까 고민하고 있었어요
슈톨렌 드셔보신 적 있으세요?
오 그렇구나!! 다행이네요 방금 사왔거든요
ㅋㅋㅋ오래 두고 먹는 맛이 있다던데 정말 그런가요?ㅎㅎ
그렇군요...!
제이드님 잘 지내셨어요?!
ㅋㅋㅋㅋ빵 아직 조금 남았는데 거의 다 먹었어요
빵 보관기간이 1개월 이상은 된다고 하더라구요!!
말씀하신것처럼 과일맛이 많이 나더라고요
근데 그렇게 달진 않으면서 식감도 뭔가 뽀짝뽀짝..
맛있었어요!ㅋㅋㅋ
덕분에 구매했네요ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ그런가요,,, 그거 어떤 느낌인지 아시겠죠!!
설명을 잘 못해가지구ㅠㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ흐하하
아침 드셨어요~?
네~ 슈톨렌 몇 조각이요ㅎㅎ
아침부터 비도 오고 안개가 가득하네요?
거기 날씨는 좀 어때요?
뭔가 축축한 영국날씨 같아요,,
뱅쇼 한 잔 해야할것같은ㅋㅋㅋ
현실은 맹물이지만 괜히 연말이라 그런가
자꾸 분위기 내고 싶어져_ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ우와 함부르크!!
저는 그 함부르크 궁전만 가본 것 같은데
함부르크도 그런 날씨군요~~
ㅜㅜ그렇군요..
저는 독일 다른 도시 갔었는데 평범했어요.
2013년도였나..ㅋㅋㅋ
요즘은 한류때문에 많이 달라졌다곤 하더라고요"
"제이드 언니 안녕하세요!! 여행 좋아한다고 해서 벌써부터 친근해요..ㅎㅎ 어디어디 가보셨어요?
오 그렇군요! 제일 휴양지스러운 곳은 어디였어요?
발리 한 번 가보고 싶네요  ㅎㅎ
저는 태국이랑 미국만 갔다왔어요!
태국은 너무 어렸을 때 가서 잘 기억은 안나요 ㅠㅠ 수영하고 코끼리 탔던 기억만 나요..ㅋㅋ.
미국은 뉴욕, 라스베가스, LA, 샌프란시스코 갔다왔어요!
ㅎㅎㅎㅎ 뉴욕이 제일 인상깊었는데... 꼭 가보셨으면 좋겠어요!
네 북적북적한 도시느낌... ! 진짜 해외에 왔다는 걸 잘 실감할 수 있었죵
오 저두요! 저도 좀 더 오래 머물면서진짜 뉴요커처럼 생활해보고 싶어요...ㅋㅋ
뉴욕 나오는 영화 뭐 보셨ㅇ어요?
우와 이정도면 진짜 많은 건데요? ㅋㅋㅋ
감사합니다 저 중에서 몇 개 골라봐야겠어요 ㅋㅎㅎ
앗 그러면 추천은??
당근 빠따 있고 말구요!
당근 + 빠다 가 뭘까요...?ㅠㅜ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇군요 ㅎㅎ
갑자기 궁금해졌는데.. 언니도 퍼스널 컬러 진단 해보셨어요?ㅎㅎ
아 ㅋㅋㅋ 죄송해요ㅎㅎ 그럼 영화 추천 이어서 해주세요!
전 전문적으로 받아보진 않았는데
가을 웜톤이라고 나오더라구요 그냥 인터넷에서 해봤을 때? ㅋㅋ
언닌 뭐 나왔어요?
왠지.. 여름 쿨톤!
맞췄다니... ㅎㅎ 신기하네욤
ㅋㅋㅋㅋ 제가 촉이 좀 좋긴 하죠 하하
하늘색?! 약간 파란 계열..!
와 진짜요? 대박!
다른 문제 하나만 더 내주세요! ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 그러면 제가 제일 좋아한느 색깔 맞춰보세요 !
잔잔한 멜로 영화? ...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 스릴러인가? ㅋㅋ 오
그렇군요!
저는 초록색 계열을 좋아해요! ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 근데 궁금한 게 있는데, 유럽여행은 기간을 어느정도 잡고 가셨어요?
아 프랑스에서 사셨군요.. 부럽습니다ㅜㅠ
유럽은 한 번 갈 때 최대한 많이 돌고 오고 싶은 마음이에요 ㅎㅎ 만약에 갈 수 있다면 ㅋㅋ
맞아요! 버스나 기차로 갈 수 있다는 게 진짜 제 로망... ㅎㅎ
혹시 여행책도 쓰세요?
ㅋㅋㅋㅋ 쓰실 것 같아요... 여행을 진짜 많이 다니셨잖아요
앗 ㅋㅋㅋㅋ
저는 여행 갈 때 즉흥적으로 가는 걸 좋아해서,, 사실 여행책 미리 많이 보고 가는 거 별로 안 좋아한다요 ㅎㅎ
사진을 미리 많이 보면... 실제로 갔을 때  그 감동이 덜하달까...ㅠ
오 저랑 잘 맞네요! 히힛
고마워요! ㅠㅠ"
"제이드! 벌써 1시가 넘었는데 점심은 먹었니?
늦게 일어났구나?
점심은 어떤거 먹었어?ㅎㅎ
파스타를 자주 먹는구나?
나는 유튜브를 보고 있었어!ㅎㅎ
내 이름은 바나나 좋아해서 나나라고 지었어ㅎㅎㅎ
와 연예인 '나나'씨가 있구나!
처음 알았어~
영화 제목도 있는 줄 몰랐네ㅎㅎ
와 엄청 유명하신 분이네! 왜 나만 몰랐지?
일본 영화는 자주 보는 편이야?ㅎㅎ
오오 그랬구나~
일본 영화 중에 추천해주고 싶은 거 있어~?
나는 일본 영화는 잘 모르는 편이라ㅠㅠ
답장을 깜빡하고 벌써 하루가 지났네!
기무라 타쿠야 나오는 김탁구 영화가 괜찮구나ㅎㅎ
우리나라에서 방영한 제빵왕 김탁구 랑은 관련이 없는거지~?
아하 그런거구나!!!ㅎㅎ
혹시 일본 여행도 가본 적 있어~?
와 나는 아직 일본 여행 한 번도 가본 적이 없어!
좋겠다~
오사카에서는 어떤 게 제일 좋았어?
와아 교토는 일본식 전통 가옥이 많구나!
ㅎㅎ다음에 여행갈 때 참고해야겠다~
나는 해외여행을 많이 못가봐서 필리핀이랑 인도네시아만 다녀와봤어!
집 청소하고 오느라 3시간이 지났네!
발리는 신혼여행으로 다녀오고 싶었는데 코로나 때문에 못갔어ㅠㅠ
응응 아직도 비행기 티켓값은 환불을 못받았어... 하하
환불을 해준다고는 하는데 아직 돈이 안 들어왔어
음..
그건 굳이 말하지 않을게!
맞아맞아ㅠㅠ
속상하긴 한데 그냥 못받는 돈이라고 생각하고 살려고... 하하
그치그치! 운항을 하긴 하는데 제한적이라 아직도 적자인가봐
제이드 너는 여행 가본 나라들 중에 가장 기억에 남는 곳은 어디야?ㅎㅎ
우와 오스트리아가 멋진 곳이구나!
ㅎㅎ진짜 여행의 추억은 장소의 멋짐도 있지만 함께 하는 사람들과의 추억도 있는 거 같아~
벌써 2일 지났네!
2일 동안 즐거웠던 일 있었어?ㅎㅎ
아하 그랬구나ㅠㅠ
책 읽는 거 좋아한다고 하지 않았어~?
읽은 책은 없었어~?
응응 다녀와!
나도 책 좋아하는 편이야~
요즘엔 전자책들 많이 보게 되더라고~
ㅎㅎ종이책도 좋지~
활자와 종이의 느낌!
그랬구나~
나는 전자책이 가격이 저렴해서 좋아!
요즘엔 구독 서비스가 워낙 잘 되어있더라고~
응응! 밀리의 서재 보고있는데 좋더라구!
리디북스 말하는건가~~?
답장을 못한지 벌써 4일이나 지났네^^;
그동안 특별한 일 있었어?
ㅎㅎ우와 사진전이라니 좋다!
사진전은 어떤 주제였어~?
나는 지방에 거주하고 있어서
이런 사진전을 볼 기회가 잘 없는데 너무 좋겠다~!
나는 포항에 살고있어!
ㅎㅎ여기는 아쉽게도 그런 사진전은 잘 열리지 않더라고
응응 부산에 가끔 가서 볼 때는 있어~
그래도 서울만큼 자주 있지는 않더라구!
ㅠㅠ와 너무 부럽다...!!
응 부산까지도 두 시간 정도 걸려서 정말 가끔씩만 가..ㅎㅎ
ㅎㅎ와아 고마워! 한번에 그렇게 둘러보는것도 넘 좋겠다!
제이드 너는 서울 아트쇼는 봤어~?
좋은 시간이겠다!
ㅎㅎ호캉스도 재밌겠다!
예약하기 쉽지 않을 것 같은데 성공했어?
응응!! 친구 만나고와!
ㅎㅎ아냐 괜찮아!! 서울 가면 꼭 연락할게!
대화 즐거웠어~~~ 고마워! 또보자!
알겠어~! 제이드도 친구랑 좋은 시간 보내!ㅎㅎ"
"안녕 제이드! 지금 뭐해?
오 뭔일 있어?
집 원래 깨끗했지 않아?ㅋㅋ
난 물욕이 많아서 못 비우겠어
필요 없는 물건은 어떻게 처리해? 중고장터에 올리거나 버리려나?
아 옷이 많은가 보구나! 나는 소품 위주라서 처분해야 되면 거의 친구들한테 나눠주거나 중고장터에 올려.
당근마켓 최애임 ㅎ
응 뭐 공짜니까?ㅎㅎ
상태 좋은 건 돈 받는데 유행 너무 지났거나 상태 조금이라도 안 좋으면 나눔으로 올려서 안 좋은 소리 들은 적은 없다ㅎㅎ
빨리 처분하고 싶은 건 나눔으로 올리면 빨리 문의 와ㅎㅎ
어차피 버리려고 해도 가구 같은 건 딱지 붙여야 돼서 돈 들잖아~
응응 함 올려봐~ 운동기구는 인기 많아서 금방 가져간다는 사람 나올걸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 쓰는 운동기구의 운명은 대체로 그런듯해
요즘 코로나 때문에 홈트 유행이던데
집에서 하는 운동은 닌텐도 위가 제일 재밌는 듯
나머지는...
저스트 댄스랑 젤다의 전설!
저스트 댄스는 운동해야 될 거 같을 때 하긴 하는데 젤다 같은 스토리 게임은 한 번 깨고 잘 안하게 돼^^
제이드 오늘 일정은 뭐야?
일찍 일어났네~
어디 여행이라도 가?
어디 간다고 했더라? 국내였던 거 같은데
경주 재밌겠다. 문화재 엄청 많잖아
오 친구 찬스 부럽다 +ㅅ+
나도 창원 사는 친구 있어서 함 가보고 싶긴 한데
막상 가려니까 시간 맞추기가 어렵더라고~
뭔지 알 거 같어. 모르는 동네니까 어디 가기도 좀 그렇구..
웅 그동안 얘기해줘서 넘 고마워~!
건강히 잘 지내고 다음에 또 만나~!"
"안녕 나는 날이 너무 추워 집에서 꼼짝도 못하고 있어.. 너는 뭐하고 있니
코로나 때문에 여행도 못가고.. 조금 진정되면 어디를 제일 먼저 가고 싶어? 나는 일본!
자유여행으로 가고 싶은거야? 포르투갈에는 유명한게 뭐가 있더라..?
풍경보러 다니는 여행 좋지! 나도 자유여행을 더 좋아해! 길 잃었을땐 좀 무섭지만ㅋㅋ
생각만해도 내가 다 아찔하네.. 스페인도 풍경보러 가고 싶은거야??
난 일본 삿포로 가보고 싶어! 예전에 예약까지 다 해뒀는데.. 일본불매운동에 불이 붙어서 비행기편이 취소되버렸거든..
앗 나도 제대로 된 '료칸' 가보고 싶어!
조식이랑 커다란 온천 들어가보고 싶어!
오 생각만해도 좋다 크으
나는 전에 작은 료칸?이라고 불러도 되나 싶은 곳에 갔는데
온천은 작아도 손님이 없어서 전세 낸 느낌이라 나쁘지 않았어..
삿포로는 아니고 유후인!
일본인보다 한국인이 많더라구 ㅋㅋ
오 대만도 다녀왔구나~ 친구말로는 음식이 맛있다는데 맛있는거 많이 먹었어??
오 나는 향신료에 조금 약한데 이국적인 향 많이 나는 편이야?
아항 고수! 혹시 추천하는 음식 있어??
오 지금 당장 가볼 순 없으니 국내에서라도 도전해봐야겠다 ㅎㅎ
위생면에서 어때? 나는 그런거 신경을 많이 써서..
헉 샤오롱바오랑 딤섬 맛있겠다! 전부터 대만에 갈까말까 고민했었는데 .. 시국이 이래서 아예 못가게 되버렸어 ㅠㅠ
나는 베트남이랑 일본말고 다녀온 곳이 없어서 그런데 다른 여행지 추천할 곳 있니?
유럽은 위생 상태 안좋아?? 요즘은 그냥 여러 곳을 다녀보고 싶은느낌~
아픈적은 없는데 신경을 많이 쓰는 편이라서?
일본은 깨끗한 편이라 많이 가봤거든 ㅎㅎ
다른 곳도 가보고 싶어서 ㅎㅎ
친구 말로는 관광지 위주로 돌고 좋은 숙소 잡으면 된다고 하더라고
베트남 갔을때도 숙소 자체는 괜찮았거든
태국 음식이 맛있다니까 끌리네..
오 이렇게까지 추천하니 더욱 가보고 싶어지네 ㅋㅋㅋ
경복궁 야간개장 가본 적 있니?
친구가 이번에 가자고 하는데 조금 고민중이얌
야간개장이라 전시관도 못들어가고 볼게 없을 것 같아서?
평소에도 전시보러 자주 다녔거든 ㅎㅎ
그치? 낮의 경복궁과 밤의 경복궁은 다른거니까
언제 야간개장 끝낼지도 모르는거구
ㅋㅋ 수습해주는거냐구 가봐야겠다
전시회같은데도 많이 다녀?
오 초대받아 간다니 뭔가 멋지네~!
전시회도 자주가면 금액이 부담스러워 ㅠㅠ
응응 다녀왔어~! 안갔으면 후회할뻔 했어~
어두울 때 들어가니 뭔가 두근두근하기도 하고 확실히 느낌이 다르더라구!
공연도 구경하고 왔어~
응 가는게 좋을것 같아!
왠지 거기도 잘 즐기다 올 것 같은 느낌..ㅋㅋ
내가 잘 골라가면 되는거지~
인도는 안 가봤어
가고 싶은 여행지가 많아서.. 인도는 아직이야
워낙 여행갈 곳이 많잖아
우선 코로나 가라 앉으면 태국부터 다녀와야지 ㅎㅎ
지금 내가 할 일은 자본금을 모으는 것!
헐 해양스포츠 진짜 해보고 싶어~!
특히 스노쿨링! 해본 적 있어?
우앗... 아팠겠다ㅠㅠ 외국에서 다치면 돈도 많이나가고 말안통해서 서럽고 진짜..
여행자보험 들었었어 ㅠㅠ??
후 다행이네..
지금까지 여행자보험없이 여행다녔는데 태국은 여행자보험 가입하는걸로 해야겠다..
돈 열심히 벌어야겠다! 놀 때 확실히 놀아야지!
기왕가는거 돈아끼면 안되지 ㅎㅎ
나는 이제 여행비용을 벌러 가야겠다!
궁금한거 있으면 또 연락할게~!"
"안녕하세요 제이드님! 혹시 mbti infp이신가요?
아하 난 intp이야~ ㅎㅎ
예술가라니 참 멋있다 항상 동경하는 직업이야
요즘은 국내 여행 위주로 다녀?
그니깐 말야 ㅠㅠ 그럼 제일 좋았던 여행지는 어디였어?
해외!! ㅎㅎ
아항 뭐가 특히 좋았어? 예를 들어 건축물 분위기라던가 자연 풍경이라던가 음식이라던가 ㅎㅎ
와 친구랑 여행 스타일 맞기 쉽지 않은데 진짜 복받았다!!
계획을 체계적으로 짜서 부지런히 돌아다니는 편이야 아니면 그날 그날 느낌대로 돌아다니는 편이야??
오오 나도 그런편이야 ㅋㅋㅋ 원래는 교통편도 안알아보고 갔다가 일본에서 새벽 3시에 택시 탄 이후론 교통편은 알아보고 다니고 있어
여행 다니면서 인상깊은 에피소드는 없었어? 재밌는 것도 좋고 위험천만했던 것도 좋고
아 진짜? ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 용감하다
같이 여행다니면 재밌을 것 같아
헉 나도 그런 거 너무 좋아! 정형화되지 않은 여행
la 갔을 때 한인타운 사우나에서 하루 쓴 적 있어ㅋㅋㅋ
아니야 나는 근데 여행을 많이 가보진 못했어
혹시 그럼 새로 가보고 싶은 곳은 어디야??
오오 나도 이베리아 반도 가보고 싶다고 생각했는데
그라나다가 스페인에 있는 곳이구나
뭔지 가고 싶은 여행지 이름도 예술가틱해  멋있어 멋있어
나도 포르투 가보고 싶고! 알래스카랑 아이슬란드도 가보고 싶어 오로라를 직접 보고 싶어서 ㅋㅋㅋ
모로코도 정말 좋다고 들었어
헉 맞아 터키도 가보고 싶어
코로나 빨리 잠잠해져라 제발~~~~~~
갈 곳이 너무 많다
맞아 사실 난 지금 코로나에 걸려서 집에서 치료받고 있는 중이야 ㅋㅋㅋㅋ
얄밉다 얄미워
코로나 자식
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 똑똑하다
초기에는 좀 심한 감기 몸살 같았는데 지금은 완전 멀쩡해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아 ㅠㅠ 주변 사람한테 피해끼친 것 같아서 너무 너무 얄미워~~~~
한 대 쥐어박고 싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다행히 미각 후각은 금방 돌아왔어
미각까지 가졌으면 정말 가만안둬
그러니깐 말이야~~
정말 순식간에 스위치 꺼지는 것처럼 아무냄새도 맛도 안느껴지더라구
세달까지 간다는 사람도 있어서 걱정했는데
다행히 난 이틀만에 좀 나아졌어 ㅋㅋㅋㅋ
회사 사람들이 불편해하는 것 같아서
아마 격리해제하고 일주일 후에나 나갈 수 있을 것 같아
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 좋지~~
그래야겠어 ㅋㅋㅋ 혹시 영화 추천해줄 수 있오?
내일 모레 해제야 ㅠㅠㅠ 아쉬워
하지만 출근은 좀 남았으니..크크
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현명하다
ㅋㅋㅋㅋ웅ㅇ웅
와 진짜 정성이다 진짜 왕 고마워!!
이거 캡쳐해서 두고두고 볼게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알았어 그럴게
추천해줘서 고마워
코로나 끝나고 여행 맘껏 다니길 바라!!"
"지금쯤이면 일어났겠지? 뭐 하고 있었어?
오늘은 날씨가 좀 흐리네. 뭐 하고 있었어?
나도 일하다가 너 생각나서 말걸었어ㅎㅎ
그러게 이제 배고프다! 먹어야지
너는 먹었어?
ㅎㅎ메뉴 고를때가 젤 신나더라
뭐 먹을거야?
나도 완전 고민중!
대박 맛있겠다! 어제 어떤 프로에서 유재석이 짜장면 먹는데 진짜 맛있어 보이더라ㅋㅋ
그러나 난 오늘 돈까스!ㅎㅎㅎ
에어프라이기 생겨서 냉동돈까스 사와봤거든
완전 기대!
ㅋㅋ요리를 못해서..딱딱하게만 안되면 좋겠다...
넌 맛있게 먹었어?
우리 동네에선 아직 맛있는 탕수육을 발견하지 못했어ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 몰라
응응 이사한지 몇 달 안됐어
맞아 아직 설레ㅎㅎ특히 창이 엄청 크거든! 요즘같은 날씨에 따뜻한 커피한잔 들고 창밖보고 있으면 넘 좋아
행복해ㅎㅎ
넌 요즘 어떤 때가 행복해?
우와 긍정적이네 좋다!
커피한잔 완전 좋아하지!
지금도 커피들고 너랑 대화하잖아ㅎㅎㅎ
이그 그리 말해주니 내가 다 찡하네ㅜㅜ
잠깐이라도 힐링됐다니 다행이야
ㅎㅎㅎ
우와 나도 드립커피 좋아해! 향기 솨아아아 퍼지는데 집안 분위기도 달라지잖아ㅎㅎㅎ
ㅎㅎ향기생각에 또 행복하당
와아..아늑한 저녁되겠는데?
나도 가끔 자기전에 조명 어둡게 해놓고 커피마시려고 디카페인 샀어
ㅎㅎㅎ
나도 카누 많이 마시고, 요즘엔 드립도 디카페인 있더라
커피내리는 분위기 꼭 챙길려고 드립 사고ㅋㅋ
응응
아니 아직! 고민중이었징
아 진짜?
사람들한테 물어봤는데 머신브랜드보다 어떤 캡슐이든 호환되는 머신이 좋대
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그렇구나 그래서 고민하는구나?
하긴 드립내릴때 그 잠깐의 정적도 좋더라
하루가 시작되거나 보상받는 느낌?
ㅎㅎㅎ
크으 역시 너가 알아주는구나
이래서 너랑 대화가 즐거워ㅎㅎ
라떼도 좋아하지! 특히 일시작할때 아바라 한 잔 캬아~~!
너도 라떼 좋아해?
나도나도ㅎㅎ
세상에..요즘 날씨엔 핫초코 짱이지
나도 어제 싸래기눈 오길래 핫초코 사마셨어
그치그치 눈올때 핫초코!
그나저나 너가 어느 나라에 있다고 했지?
_ㅎㅎ남쪽나라라고 해서 어디 가있는지 알았어ㅠㅠㅋㅋㅋ
친구들이 여기저기 있다보니 다 기억이 안나서 맨날 물어보네ㅜㅜ
응 맞아 워홀간 애들은 위치파악이 안되고ㅋㅋㅋ
하도 옮겨다녀서 말야ㅋㅋ
와 뉴욕! 가보고싶어
ㅎㅎ재밌겠다
나도 즐거웠어 오늘도 해피하게 마무리길!"
"안녕하세요 꼬마도넛님?
꼬마도넛님 반가워요. 오늘 우리는 처음대화하는거라 설레고 떨려요^^ㅎ 파워집순이라고 들었는데 지금도 집이신가요?
꼬마도넛님도 새해복 많이 받으세요^^ 어머나, 뜨게질도 하시는군요~! 손재주가 많으신듯..  
저도 예전에 잠깐 했었는데..  몇년지나니 어떻게 하는지 벌써 까먹었네요 ㅠㅠ 
안그래도 저 아는분이 수세미 뜨신다고해서 저도 도전해볼까 했거든요.  수세미뜨는것도 다양하던데.. 무슨 모양 위주로 뜨시나요?
호빵수세미라니 ㅎㅎㅎ 귀여워라~~ 겨울이랑 잘 어울리는 수세미인데요? 
저는 명화그리기 DIY키드가 팔길래 몇달전부터 시작했어요ㅎㅎ 
코로나때문에 집에서 할만한 취미를 찾다가 시작했어요
실제로는 그림을 너~~무 못그려서 
저걸 찾아서 시작했는데, 막상 완성하고 나니까 너무 뿌듯하고 감격스럽던지.. ㅎㅎ 시간나시면 명화그리기도 추천해드려요 ^^
회사에 도시락 싸다가지고 와서 먹었어요
꼬마도넛님은 뭐드셨나요?
글쿠나.. 얼마전에 소고기세트 선물로 받아서 먹었는데 맛있긴 하드라 ㅜㅜ 괜히 비싼게 아닌거 같고 ㅋㅋ 고기좋아하나봐?
요?
나도 그냥 말 편하게 해도되지? ^^;; 자꾸 반말이 나오려고해서 ㅠㅠ ㅎㅎ 그냥 말 편하게 할겡
집에 숯불이 있는건 아니고 
친정집에 갈때 밖에서 가끔 구워먹긴 하거든 (친정집은 주택가라서) 
고기는 역시 숯불향이 베어야 제맛이지 ㅋㅋ
영화나 드라마도 좋아한다고 들었는데, 추천할 만한거 있어?  인생드라마였다던가 .. ?
아~ 송중기?
ㅋㅋㅋㅋ 몰아보기가 좋지 ㅋㅋ 나는 일주일 기다리는게 힘들어서 완결나고 볼때도 있거든
오.. 빈센조 재밌구나~  메모해둘게
나는 저녁에 따로 드라마 볼 시간이 없어서 항상 유튜브같은걸로 짤이나 요약본으로 보게 되거든 
공작도시 우연히 봤는데 빠져들더군 ㅎ
아 동백꽃필무렵 봤지!!
로맨스이면서 약간 공포도 섞여있어서 뭔가 독특했어
나는 드라마를 1화를 놓치면 중간부터는 안보게 되더라고 
1화가 재밌으면 계속보는 타입이고 
꼬마도넛은?
아.. 향미 ㅠ 맞아... 향미의 결말이 넘 슬펐지 ㅠㅠ
아하 동백꽃 드라마 요즘 보는구나 ㅎㅎ
나는 그 드라마는 완전 본방사수했었어 넘 재밌게봤엉
범인 추리해서 맞췄어? ㅎㅎ 그거 볼때 친구들이랑 맨날 범인 추리했었는데ㅎㅎ
그치 맞아 ㅎㅎ 그런거 보면 주변에 진짜 평범한 사람이 연쇄살인범인 경우도 있고, 사이코패스도 그렇고.. 참 무서운거 같아;;
안녕? 그러게 오늘은 어제보다 쌀쌀한거 같네 
감기 안걸리게 조심해야겠어
어제 눈이 좀 내리던데 너네 동네에도 눈 내렸어?
넌 사계절중에 어느계절이 제일좋아?
오 되게 긍정적이구나! ㅎㅎ 
나는 예전에는 봄이었는데 
미세먼지때문에 요즘은 차라리 여름이나 겨울이 좋아.. 아니 그냥 미세먼지 없는날이면 다 좋은거같아^^;;
겨울이 좋은 이유가 있어?
엉 난 피부가 약한지 미세먼지 심한날에는 트러블이 생기더라고 ㅠㅠ
아 그나저나 웹툰 넘 재밌다 ㅎㅎ 
넌 웹툰은 흥미없엉?
네이버 웹툰에서 매 요일마다 한개씩은 골라서 보는데 
취향에 맞을지는 모르겠는데 
소녀의세계도 재밌고 
완결작중에서는 이상하고아름다운도 재밌게본듯.. ㅎ 
요일별로 하나씩은 골라보게되는거 같아
완결작중에 마음의세계도 초반에 진짜 재밌게봤었거든 ,, ㅋ 워낙유명하기도하고 그냥 생각없이 보기 좋아 
막 웃고싶은날? ㅋㅋ 정말 뜬금없는 개그랄까 ㅋㅋ
아 마음의소리를 잘못얘기했네 ㅋㅋ나좀봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안미안 ㅋㅋ
소녀의 세계 얘기하다 말이 섞여나옴 ㅋㅋ
아까도 말했지만 나는 그림에 소질이 진짜 너~~무 없어서, 이런 만화보면 뭐랄까 동경? 존경? 만화가들 대단한거 같아
스토리도 창작해내야하고
무에서 유를 만들어낸다는게 넘 신기해!
아 맞아 가수들도 노래랑 춤 외워서 하는거 보면 대단한거 같아 
그렇게 큰 무대, 카메라 앞에서 떨릴텐데~~
작가?  노래만드는? 아니면 글쓰는 작가?
아~
딱히 만화가를 아는건 아니고 
그냥 만화나 그림을 잘 그리는 사람들이 존경스러운거 같아. 
내가 못하는것들이라 그런지 더 대단해보이고 ^^ 난 그래서 그림 잘그리는 친구들이 그렇게 부럽더라고~~ 
너는 그런 경우 없어?
오... 나 사실 아리아나 그란데 이름은 들어봤는데, 누군지 잘 몰랐었거든
그래서 지금 유튜브 찾아서 노래 듣고 있는데.. 좋다.. 오...
당분간 출퇴근할때 찾아서 듣게될듯?
중학생때 브리트니 노래가 좋아서 테이프사서 들었었는데 ㅋㅋ
그때 당시만해도 테이프시절이라_ㅋㅋㅋㅋ
아리아나 노래중에 강추인거 있엉?
글쿠나! 오늘부터 아리아나 노래 찾아서 들어봐야겠어
예전에는 팝송도 많이 들었는데 
정말 추억의 브리트니 ㅋㅋ 
그때 들었던걸 지금들어도 난 좋더라고 ^^;;  (찾아보니 99년도 발매된거였네? ㅎㅎ )
지금 브리트니 노래 다시들으니까 
중학생때 앨범듣던 그때 그 느낌이 생각난다 ㅎㅎ
추억돋는군.. ㅎㅎ
우리나라 가수중에 좋아하는 사람은 누가 있어?
아님 좋아하는 노래라던가
?
아이유 노래좋지... 목소리가 좋은거같아
연기도 넘 잘하고 ^^
웅 나 한때 애니메이션도 진짜 많이봤지 
대학교 막 들어갔을때 진짜 빠져살았어 ㅎㅎ 
너의이름은도 당연히 봤고 ^^
지브리꺼는 거의다 본거같아
내가 일어 전공이어서 ㅎㅎ
웅 맞아 애니메이션은 발음이 정확하니까 자막없이 공부할때 많이 봤던거 같아
일본이 애니메이션 잘만드는건 맞는듯.. 감동적이기도 하고 ~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상이 가는데 왠지? ㅋㅋ
ost얘기해서 생각이 안나서 지금 나도 찾아서 듣는중 ㅋㅋ
그러고보니 난 영화관 안간지 너무 오래된듯 ;;
마지막 영화관 영화가 엑시트인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(말하고 창피하군 ㅋㅋㅋ)
아 글쿠나 ;; ㅋㅋ 몰랐네 ^^ 
웅 너두~~"
"파워집순이 동료로군요! 저는 최근에 스파이더맨 보고왔는에 혹시      보셨나요?
반가워!! 너무 바쁘겠다 ㅜㅜ 밥은    먹었어?
왜 안먹었어 밥은 진짜 잘 챙겨먹어야해 !!! 나는 요새 김치찌개에 꽂혀서 돼지고기 김치찌개 야무지게      먹었어 ㅎㅎ
오늘 진짜 춥다!!
기온은 보니까 별로 안 낮은데,,,      바람이 많이 불어서 그런가
나는 지금 과일 먹고 있어              과일 좋아해?
뭐생각 없다더니 ㅋㅋㅋ 바나나를    우걱우걱 먹고 있구나!!
그래 뭐라도 진짜 끼니때는 먹어야해
나는 샤인머스캣!! 뒤늦게 이 맛을    알아버렸어,,, 근데 넘 비싸 ㅜㅜ
그니까 나는 그 아삭아삭한 식감이   너무 좋아!!
아 나 얼마전에 아리아나그란데가    켈리클락슨인가,,, 암튼 다른 가수 노래 부른거 봤는데 정말 자기 노래처럼 소화하더라 ㅜㅜ 노래 짱짱
응응 자주들어 사람 자체도 너무     깜찍하고 야무진거 같더라
레이디가가랑 같이 부른 노래도      좋아해!
그 노래 너무 좋아서 노래방가서     불렀다가 갑분싸 됐잖아,,,,,
난 역시 아리아나 그란데가 아니구나,,,, 2키 내려서 부름^^,,,,
오 지금 라이브영상 검색해서 보고   왔어
와 저렇게 노래부르는거 현장에서    직접 들으면 너무 좋겠다        아리아나그란데는 참 노래부를때 행복해보이니까 나까지 기분  좋아져
방금 라이브영상 보니까 생각보다     저음으로 시작하던데 어떻게   또 그렇게 고음까지 완벽할까
예전에 연기한 영상도 봤어?           지금 머리 색이랑 달라서 그런가 난  첨엔 못알아봤어
나는 그거 캣이 믹서기에 막 뭘 짜고 있는거야 그래서 친구가 뭐하냐고 물어보니까 캣이 레모네이드       만든다구
친구가 너 레몬사는거 깜빡한거 아니야? 하니까 캣이
ㅇㅇ 그래서 머스타드소스로 만드려구  하던거 ㅋㅋㅋㅋ
지금 모습이 너무 익숙해서 그런지   빨간머리의 아리아나는 약간    다른사람 같아 말투도 되게     애기같구 해서
그거말고 다른 미드나 외드             좋아하는거 있어?
오 요새 뭐 재밌게 보고 있는거 있어?
나는 추리 아니면 법정물 좋아해      그래서 셜록 이런거 좋아했ㅇㅓ
오 순풍산부인과 ㅎㅎㅎ 클래식은    확실히 클래식인 이유가 있어
난 한국드라마 많이 안봐서 ㅜㅜ
근데 얘긴 들었어 구경이!
재밌다던데
구경이 근데 넷플릭스에서 반응      좋다구 본거같아
나는 그 인터뷰를 봤거든 이영애가    감독한테
나는 시청률 50프로 드라마를         찍어본 사람이다
내가 시청률 신경쓰겠냐구
그냥 내가 좋은 작품 찍고싶다고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게 뭔가 비ㅅㅡㅅ
한번 들어봐야겠다
어머 뭐가 엄청 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 생각보다 되게 웅장하고 벅차오르는 느낌이 많네
yeah 한번 들어봐야겠다
궁? 당근 봤지 ㅜㅜ 이신,,이율,,윤채겨ㅇ,,
와 그거 아는구나 ㅜㅜ
그거 진짜 좋잖아 나 아직도 가끔    유투브에서 찾아듣거든
두번째달이란 이름도 너무예뻐
얼음연못이란 제목도 너무 이쁘구
그러게 말 나온지 좀 된거 같은데
요새 상황이 그래서 진척이 더딘가
궁은 만화책으로 첨 봤을때 향수가   있어서 그냥 이름만으로도       반가원 왠지
오늘 오랜만에 친구 만나기로         했는데 막상 나가려니 너무  귀찮다
그치 집순이는 늘 이렇다니까 조금   심심해질차에 약속생기면        반가운데 또 막상 나가긴    좀 귀찮쓰
뭐하구있어?
그거알아? 바나나감기라는게 있대
그래서 원래 바나나 원시품종은 바나나감기에 걸려서 멸종? 되고 지금  우리가 먹는건 개량종이라고 하더라고"
"안녕~~ 오늘 날씨가 정말 춥던데 집이야~?
나는 방금 밖에 나갔다 왔는데 집이 최고인것같아~
아니~ 친구 만나고 왔어! 살짝 만날때는 고민_지만 만나고 나니 좋았어~
맞아ㅠ 그래도 눈 비 오는게 아니라 좋았어~
요즘에 관심 있는 거 있어~?
우와~ 요리는 나에게는 쉽지 않은일이지만 잘하고 싶은 취미이다!
나는 때에 따라 다른데 요즘은 드라마 보기?!
지난달에는 명화그리기세트를 사서 열심히 색칠했어!
ㅎㅎ 근데 그거 한번하면 정말 목이 잘 안올라가 내가 한번 집중하면 몰두하는 스타일인데 빨리 끝내보겠다고 안쉬고 했더니 정말 거북목 되는 줄 알았어!
ㅎㅎ 그래도 페인팅은 다 완성하면 너무 뿌듯하더라구!!
페인팅 할때 얼마나 걸렸어?
우와 그래도 매일 매일 성취하는 기분이겠다..ㅎㅎ
우와~ 대바느질은 뭐야?!
도전적인 스타일 이구나~ㅎㅎ
우와 흥미로워!!!!!!!!!!
너 혹시 금손이니?
너무 부러워ㅠ 사실 나는 똥손이여서 그런거 잘하는 사람 보면 너무 부러워
그래도 끝까지 하는거가 얼마나 대단한지 몰라!! 나는 가끔 끊기가 없어 포기할때도 많거든 ㅠㅠ
좋아하는 취미 있어?
우와 영화 책 모두 좋지!!
최근에 본 영화 있어?
완전 명작이라고 유명하던데 정작 나는 못봤어ㅠ
연말에 밖에 못나가니 어바웃 타임 봐야겠다
한국영화랑 외국영화중에 외국영화를 더 좋아해?
헐 대박 나도 영화 사실 잘은 안보는데
넷플릭스에서 자막 달아주는 거 보고 이해해~
나는 집에서 영화볼때 영화만 보는게 싫고 뭔가를 꼭 같이 해야되는 성격이라서 집중도가 떨어지는데 자막때매 요즘 챙겨봐썽!
우와 나도 극한직업 좋아하는데 영화관에서도 보고 재방영? 하는것도해서 3번본것같아!ㅋㅋ
맞아 사실 영화관에서 보면 몰입은 더 잘되는것같아!!
반려동물 좋아해~?
나는 동물들을 원래 엄청 무서워했는데!! 물론 지금도 조금씩 ㅠ
근데 필리핀에서 6개월있으면서 강아지는 이제 괜찮아졌어~
응!! 코로나만 없었으면 더 오래 있었을텐데 너무 아쉽더라구ㅠ
웅! 공부도 하고 일도 원래 하려고 했는데 다 무산되었어어ㅠㅠ
오늘 눈왔던데 봤어~?
글쿠나~ 내가 사는 곳은 눈도 많이 오고 쌓였어~!
대박 나두
나는 눈이 좋은데 내가 직접 맞는거는 싫고 집에서 눈오고 보는거는 진짜 좋아!!
맞아 나늑 그리구 눈 오고 난 뒤에 미끄러운거랑 흙눈?? 그게 너무 싫더라구ㅠ
마져 바지입으니까 다 튀구 정말 하얀눈일때까지만 좋아하는것같아ㅜ
ㅎㅎ그렇긴하지!! 눈은 올때만 예쁜걸로!!ㅋㅋ
점심은 먹었어?
그러게~ 시간 참 빨라! 저녁은 먹었어? 나는 간단하게? 김밥 먹을려구!
맞아 맛있었어! 나는 돈까스 김밥을 좋아해서 그런지 더 맛있더라구
좋아하는 김밥있어?
우와 참치김치도 꿀조합이지
나도 참치들은건 다좋은것같아 참치마요 참치김치다 !
맞어 며칠전에 참치세트를 선물로 받았더니 먹지는 않았지만 부자가 된 느낌이었어~ㅎㅎ
맞아 식사준비에 아주 탁월한 두 재료들!!!
혹시 반려동물 키워~?
그렇구나 나중에 키우고 싶은 동물있어?
우와~ 그러네 오랜시간 많이 한 것같아~~ㅎㅎ 나는 저녁 약속이있어 슬슬 준비하려고~
대화 너무 즐거웠어~ㅎㅎ 남은 시간도 즐겁게 보내: )"
"신중한 패럿! 안녕~ 너무 반가워ㅎㅎ
우리집 본가에서 고양이 강아지를 키우는데 동물 좋아해?ㅎ
응! 반가워ㅎㅎ 강아지 고양이가 있구
강아지는 시츄 6살 귀여움을 담당 하고 있어 먹는걸 정말 좋아해~
고양이는 건이 12살 까칠한데 돼냥이야 ㅋㅋ
신중한 패럿은 어떤 동물을 좋아해?ㅎ
오오 고양이를 좋아하는 구나!
맞아 ㅋㅋ 필요할 때 애교를 그렇게 부려... 그게 매력인 것 같아~
요즘은 어떤 새로운 분야에 흥미를 느껴??
맞아 맞아! 진짜.. 요리 잘하는 거 너무 부러워 ㅎㅎ~
어떤 요리 만들고 있어?ㅎㅎ
우와~ 대단하다!
그 몽글몽글한 일본식 오므라이스??
엄~~청 맛있어 보여ㅎㅎ!
참고 하는 유튜버 있어?ㅎㅎ
오호 그렇구나! ㅎㅎ
지금 나도 검색 해봤는데
옛날 칩 영상 중에 있더라구ㅎㅎ
요리 잘하는 사람 진짜 많당!
동물 키워본 적 있어?ㅎㅎ
우왕 그렇구나ㅎㅎ
어떤 종이였어??
우리집은 본가에서 고양이랑 강아지 키우고 있어ㅎㅎ~
앗! 우리집 고양이도 코숏이야~
어떤 색이야?ㅎㅎ
시츄랑 턱시도 고양이야! ㅎㅎ
크으 치즈냥 너무 좋아... 애교도 되게 많지 않아?ㅎㅎ
우왕 ㅋㅋ 간택 당했군 핫핫
응응~ 아직까지는 싸우진 않고 약간 서로한테 무심 한 것 같아 ㅋㅋ
맞아 ㅎㅎ 애기들 마다 성격이 다 다르니깐
그래도 서로 의지 하는 것 같긴 해 ㅎㅎ
같이 있는거 보면 너무 이뻐...헷
맨날 자구 ㅋㅋ
자기계발 하고 그런거 좋아해?ㅎ
맞아~ 그건 그래!!
번아웃이 한번 심하게 와서 내일배움카드로 배우고~
사이버대학교 지원했엉 ㅋㅋ
배우는 건 정말 재미있지 않아?ㅎㅎ
맞아 맞아! ㅎㅎ~
하기전에는 확실히 모르는 것 같아 ㅎㅎ
다른 요리는 재미있는거 없어?ㅎㅎ
우왕.... 대단하다
카레도 손이 많이 가지 않나??
우왕 그렇구나.. 비교적 간단한 것인가ㅎㅎ
많이 해보고 먹어보면
느는 것 같아?ㅎㅎ
아하 오호 ㅋㅋ
처리하는건 무척 힘들긴 하지만
그래도ㅋㅋ 느는 거에 의미를 두면 좋을 것 같아 ㅎㅎ
요리학원 같은데는 안 다니지?ㅎㅎ
아하 웅웅 ㅎㅎ 맞아
날씨도 추운데 그냥 집이 최고지...!
자격증 공부 해도 되게 잘 할 것 같아!
맞아 맞아ㅎㅎ
요리는 자격증 따두면 또
나중에 도움도 많이 될 것 같아ㅎㅎ
하지만 어렵다 자격증은...ㅎ
따보고 싶은 것 있어?ㅎㅎ
맞아~ ㅎㅎ 컴활 유용하긴 한 것 같아
근데 컴활 시험이 엄청 어렵더라구 ㅠㅠ
자격증 위주로 공부했다가 실무랑 다른 경우도 많이 봤음ㅎㅎ
맞아 ㅎㅎ 함수가 너무 어려워서
쓰질 못 하겠더라...ㅠㅠ
공부하다가 못 하겠더라구ㅋㅋ
맞아 대처 능력...!
음악 듣는거 좋아해?ㅎ
오~ 맞어ㅠㅠ
집중 할 때에는 가사가 없는게 최고지!!
피아노 곡이나 기타 곡?
응응 ㅎㅎ 요새 피아노곡 정말 좋더라
연말이라고 캐롤 피아노곡도 있구
크리스마스 느낌 뿜뿜 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 맞다...
대공감....ㅠ 또르르
아침에 눈 뜰때마다 나가기 싫어ㅋㅋ
그냥 뜨끈한 장판 위에 있어야해..!
추위 많이타??
연차 껴서 쉬었더니 답장이 너무 늦어서 미안해!!
추위를 많이 타는 구나 ㅠㅠ
눈 왔었는데 주말 잘 보냈어?ㅎㅎ
헐헐 정말?ㅠㅠ
수도권은 엄청 내렸어!! ㅎㅎ
부산쪽은 안왔다구 하더랑
주말엔 뭐했어?ㅎㅎ
오오~ 재미있었겠다!!
오히려 눈 안온게 다행일지두 몰랑ㅎㅎ
응응~ 침대에 거의 있었어 ㅎㅎ
친구들이랑 뭐했어?
오오 잘했어 ㅎㅎㅎ~
백신은 맞았어?
백신 패스때문에 난리더라구 ㅠㅠ
오오! 잘했어 ㅎㅎ
2차 아팠어..?ㅠㅠ 너무 떨린당 ㅋㅋ
오.... 그렇구나 ㅠㅠ 그치 팔이 아프긴 하더라
역시 몸살은 어쩔 수가 없나봐..!
둘다 맞고 약 먹었어?? 진통제 같은거!
에공...ㅠㅠ
웬지 무섭다..! ㅋㅋ
벌써 3차 맞는 사람도
꾀 있더라구!!
지금은 괜찮아? 부작용 있는 사람 많다고 하더라~
그치 그치 ㅠ_ㅠ 맞아
3차는 부스터라서
3개월? 정도 있다가 맞아야 한다고 하더라구
6개월 지나면 이제 효력 없다구 하더랑 ㅠㅠ
그러네!! ㅎㅎ 며칠 동안 너무 즐거웠어 ~
이야기 잘 들어줘서 너무 고마워! ㅎㅎ
나는 인제 저녁 먹으러 가야되겠다!
저녁 맛있게 먹구 잘 지내구
또 만날 수 있으면 좋겠다! ㅎㅎ
반가웠어 고마워! ㅎㅎ"
"신중한 페럿님 안녕하세요~ 저는 덜렁이라고 해요!
신중한 페럿님 안녕하세요~저는 덜렁이 이정경이라고 해요
집에 있는 걸 좋아한다고 하던 데 정말이에요? 나도 집에 있는 걸 너무 좋아해요!
집에서 주로 뭐해요? 저는 강아지를 키우고 있어서 강아지랑 놀아요!
폼피츠라고 포메랑 스피츠 믹스견이에요 이름은 대박이 랍니다 ㅎㅎ 책은 요즘 어떤 책 읽어요?
오 저 히가시노게이고 좋아해요!
고전부 면 요네자와 호노부 네요!
맞나요?
히가시노 게이고 책 중 뭐 좋아하세요? 저는 용의자 x의 헌신 좋아해요!
아 맞아요!! 영화 한국판 일본판 다 봤어요 ㅎㅎ역시 소설이 낫긴해요 영화는 좀 아쉽더라구요! 히가시노 게이고는 정말 짱이에요
추리소설말고는 어떤 종류 책 좋아하세요?
아~ 오늘은 집에서 뭐하세요~?
영화 어떤 종류 좋아하세요?
그렇죠 ㅎㅎ 액션하면 매드맥스가 딱 생각나네요 아니면 분노의 질주!
어제 저는 더 파더 라는 영화 봤는 데 재밌더라구요! 안소니 홉킨스가 연기를 너무 잘해서 눈물흘리며 봤습니다.
맞아요 벌써 4시간이나 지났네요!! 영화 다 보셨어요?
아 <더 파더> 보셨나봐요~ 소재가 너무 좋더라구요 그 작가가 가족3부작으로 아버지,어머니,아들 이렇게 극을 썼대요!
세 작품 다 희곡인데 극찬을 받았다고 하네요!
이제 뭐하실거에요~?
저는 피자 먹는 중인데 저녁 뭐 드실거에요?
우와 직접 만드시는 거에요? 아니면 배달하시는 거에요?
대박! 요리 잘 하시나봐요!
카레에 감자 넣으셨나요 고구마 넣으셨나요?? 저는 감자파!
크 맛있겠다! 어제 맛있게 드셨어요?
네! 오늘 새벽에 일어나서 일처리 좀 하고 어머니가 고기드시고 싶다고 해서 고기구워먹었어요!!
점심드셨어요~?
어제처럼 오늘도 춥네요!!
겨울엔 호빵이나 귤이 최곤데 붕어빵도요!!! 뭐 생각나는 음식 있으세요~?
저는 호빵 붕어빵 귤 좋아해요 ㅋㅋ
크 어묵탕에 술한잔 걸치면 최고겠다
눈 오는 걸 보고 싶은 데 언제쯤 눈이 올까요?
화이트크리스마스 너무 좋겠다 ㅠㅠ 어떤 계절 좋아해요?
봄도 춥잖아요 ㅠㅠㅠ
저는 가을 좋아해요! 짧지만 강렬한 ㅠㅠ 여름을 너무 싫어하거든요
오늘 저녁도 요리 해 드실거에요?
ㅎㅎ그 카레 너무 먹어보고 싶어요! 오늘 저는 미역국 하려구요!  요리하러 먼저 가볼게요!! 즐거웠어요 ㅎㅎ 화이팅!"
"안녕하세용 반가워요^^
네 너무 추워요 ㅠㅠ 게다가 마스크를 쓰니 조금만 밖에 있어도 마스크 안이 축축..ㅠㅠ 찝찝하더라구요... 패럿님은 어디 안나가셨어요?
그렇군요 어디 나가지말고 집에 계셔요~ 페럿님은 집에 계시는동안 주로 무엇을 하며 시간을 보내시나요?
우와 요리라니! 어떤요리를 가장 잘만드시나요?
우와
저도 오므라이스랑 카레를 좋아해요!
카레를 만드는 날에는 집에서 키우는 강아지가 하루종일 맛있는냄새에 정신을 못차린답니다^^
넵! 그리고 저는 강아지를 키우지만 고양이 유튜브를 보는걸 좋아해요 페럿님은 어떤 영상을 좋아하시나요?
그렇군요! 저도 패럿님이랑 비슷한이유로 영상을 자주 보고있어요 ㅋ
패럿님 오늘 저녁에는 무엇을 드실 예정이세요?
ㅋ 원래 카레는 전날 해놓은게 제일 맛있더라구요
어렸을때 엄마가 카레만 한솥해서 질릴때까지 먹었던 기억이 나네요
그렇긴 하죠^^ 헤헤
저는 아이들을 키우고있어서 항상 어른메뉴 아이메뉴 두가지를 동시에 준비하는데 그게 여간 어려운일이 아니에요 ㅠ
아니에요^^ 그래도 요새는 아이들 다 재우고 맥주한잔하며 피로를 풀어요~ 페럿님은 술을 좋아하시나요?
좋은아침입니다~ 잘 주무셨나요?
그렇군요! 저는 맥주의 청량함이 좋더라구요!
그리고 아침에는 아이를 어린이집에 보내고 밀크티를 만들어먹는걸 좋아합니다 페럿님은 아침의 루틴이 있나요?
그렇군요 저희는 바로옆에 아파트 공사를 하고있어서 환기를 오래 할수가없는데 부럽네요 ㅠ 깨끗한 공기 마셔본지가 언젠지.... 이럴_ 패럿님은 어디를 가고싶으신가요?
아 저희집은 안개+미세먼지가 많이껴서 오늘 산책은 힘들것같아요 ㅠ 페럿님 집 근처에는 좋은 공원이있나요?
그렇군요! 오늘은 미세먼지가 최악이네요 ㅠ 내일 좀 먼지가 개면 나가보려구요!
저희집 근처 공원에는 배농장이있는데 그곳 배가 정말정말 맛있더라구요 요즘 즐겨먹고있답니다. 패럿님은 좋아하는 과일이있나요?
아고 그렇구나 ㅠ 많이 힘드시겠어요 ㅠ
정신차리고 보니 벌써 저녁이네요! 겨울이라 그런지 해가 빨리 지는 기분이에요
맞아요~ 오늘은 게다가 안개도 심하네요 ㅠ"
"안녕하세요. 오늘 날씨가 흐리네요
오늘은 할 일이 많은 날이라 천천히 기다릴게요
안그래도 한파가 온다고해서 걱정이 많네요. 세탁기에 잔수 제거를 해야겠어요. 점심은 맛있게 드셨나요~?
전 점심을 조금 일찍 먹고 왔어요. 근데 벌써 다시 허기가 몰려오네요ㅠㅠ
그러니깐요~ 간식을 끊을래야 끊을 수 가 없네요~ㅎㅎ
간식으로 뭘 먹는게 좋을까요~?
잉어빵을 좋아하는데 저희 동네 잉어빵 가게가 요몇일 문을 안여네요~아쉽게.ㅜㅜ
가끔 허기를 달래기 참 좋은데 아쉬운거있죠..
좋은 생각인데요~ 오늘은 에어프라이어로 고구마를 구워 먹어야겠어요ㅎㅎ
날씨가 점점 어두워지는게..눈이 올 것 같네요.!! 화이트 크리스마스면 좋을텐데~
와 !!!!굿뉴스네요!!! 아이들은 마냥 신나서 뛰어 놀겠어요. 페럿님은 화이트크리스마스에 뭐 하실건가요
랜선 파지 좋네요~저도 친구들과 함께 보내고 싶네요..ㅠㅠ 다들 멀리 살아서 만나지도 보지도 못하고..아이들이 있어서 전화도 잘 못하고 지내고 있었더니..더 그립네요.!ㅜ
랜선 파티 좋네요
보고 싶은 친구가 말레이시아에 살아서 랜선은 힘들더라구요 시간차도 있고...ㅠㅠ 아쉽지만 언젠가는 해보는 걸로 ^^
해외에 있는 친구는 늘 그립네요.. 전 4년은 넘게 못 본 것 같아요..그래도 멀리서 건강하게 잘 지내고있는 걸로 위안 삼아야겠어요^^
맞아요! 나이들수록 건강이 최고인 것 같아요~ ㅎㅎ 건강한 노후를 위해 운동을 해야겠어요. 걷는거 말고 다른 운동도 해야겠어요.
맞아요 돈을 썼으면 뽕을 빼야죠. 저희 집에도 있었는데 당근마켓에 팔아버리고 미니벨로 자전거를 장만했답니다.ㅎㅎ 요즘은 날씨가 추워서...배란다에 방치 중이지만요 ㅎㅎ
아주 현명한 선택이에요~ㅎㅎ 밤이 되니깐 날이 점점 추워지네요~
국물 좋죠~하지만 오늘 우리집 저녁 메뉴는 양갈비스테이크와 샐러드라는 사실...ㅠㅠ
손이 많이 가지만 가족들이 좋아하니깐 열심히 준비 하고 있어요~^^
오늘은 맛있는 음식 먹으면서 즐겁게 보내야 할 것 같아요
맞아요~가족들이 좋아하고 맛있게 먹어주는 행복이 참 크네요^^
페럿님은 오늘 저녁 어떤 특별한 식사를 하실 건가요~?
좋네요~ 내일은 가족들과 신나는 파티를 하시나봐요. 행복한 연휴가 되시겠어요^^"
"배고픈 잠보님 안뇽? 지금도 배가 고픈 상태인지 궁금해요. ^^
ㅋㅋㅋ 네 저는 아침은 꼭 먹어요. 안 그러면 신경이 날카로워져서요. 배고프면 우울모드시라고 해서 여쭤봤어요. 지금은 그럼 우울하진 않으시겠네요.
아. ^^ 오후에 힘나시는 스타일이시구나~~
저는 매일 달리기하는데~ 이따가 점심 먹고 달리기나 하러 나가야죠~
배고픈 잠보님은 점심식사 후 힘나면 뭐하실건데요?
연말에도 일이 많으시구나 ㅠㅠ
저는 좀 프리하게 일하고 있어서 ^^
오후에 일을 해도 되고 뭐 쉬고 싶음 쉬어도 되고
그래도 역시 일을 해야 먹고 살 수 있으니 ㅠ.ㅠ
그렇네요. 일을 해야되겠네요.ㅋ
일 끝내고 쉬실 땐 주로 뭐하세요?
전 신서유기 라디오처럼 틀어놓고 솔리테어 카드게임해요. ㅋ
하도 요즘 주변에서 힘들다는 얘기들만 들려서 막 웃어제끼는 신서유기 틀어놓고 같이 웃어요.
하도 틀어놔서 이젠 대사들을 다 외우겠어요. ㅋ
맞아요. 그게 작가들이 어디까지 써주는 걸까 궁금하더라고요.
멤버들 케미가 장난 아니에요.
저는 규현도 웃기고, 이수근은 정말 천재라는 생각이 들어요. 와우
그리고 기본적으로 나PD 사단이 만드는 프로들을 좋아해요.
나PD는 출연자들에 대한 애정이 있는 게 자막이나 연출에서 느껴져서 좋아요.
봤죠봤죠
ㅋㅋㅋ
안깨졌으면 그날 스머프마을 못갔을뻔했는데
무슨 출연자들도 모르게 행사부터 잡아놓는지 참
그런 것도 너무 웃기고
아! 그거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
규현님 아빠 당황하셨을듯.ㅋㅋㅋㅋ
아. ㅋㅋㅋㅋ 그래서 나피디가 전화 다시 사준다면서 이런 걸 ""전화위복""이라고 한다고
이런 것도 너무 웃기고
아. 눈물찔끔. ㅋㅋㅋ
그렇게 뽑는 것도 신기하고
결국 규현이 뽑은 기린호텔은 날아간 건가요
ㅋㅋ 가기 싫어하는 이수근 은지원도 웃기고
코로나 끝나면 그것도 갔음 좋겠네요. 기린이랑 규현이랑 같이 식사하는 거 웃길거 같은데
그림이 막 그려지죠. ㅋㅋㅋㅋ
은지원 기겁하고 그러는 거 너무 웃길 거 같아요. 달나라도 간다 했다가 못갔는데 그거라도 가야죠.
그런 게 정말 웃기고, 최근에 신서유기 스핀오프 중 운동천재 안재현 봤어요?
저 그거 보다가 정말 오랜만에 웃다가 배아팠네요.
나피티 사단은 정말 천잰거 같아요
음.. 사실 그 프로 보면서 웃기기도 많이 웃겼지만, 저렇게 열심히하면 저런 사람도 되는구나 느낀 점도 많았어요. 안재현이 축구 발리슛할때.
저도 희망을 가지게 됐다고 할까?
제기는 여전히 못 차지만, 신서유기에서 족구를 그렇게도 몸개그로 승화하던 사람이 발리슛을 성공하더라고요....
맞아요. 탁구도 그렇고. 신서유기 규현하고 탁구하던 안재현 보면 정말 눈물이 앞을 가렸었는데
아. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러네요.
신서유기 얘기만 너무 했네. ㅋㅋ 아까 일 끝나고 소설도 읽으신다고 했는데, 요즘 재밌게 읽은 소설 추천 좀 해주세요.
헉. 몇 권짜린데요?
어떤 장르 소설이에요?
영화의 원작이 소설인가요? 아님 영화가 원작인가요?
오우 영화는 올해 개봉했네요?
오 저도 이번 겨울방학 때 읽어봐야겠어요. 책 먼저 읽고 영화도 봐야겠다.
한권이 법학 전공서적 두께면 6권 다 읽으려면 꽤 시간 걸리겠네요. ㅎㅎ
아뇨. 저도 소설 읽는거 좋아해요. 책으로요. 방대한 세계관 판타지는 도전해 본 적 없는데, 이번에 한번 도전해 봐야죠!! 고맙습니다~~
사실은 너무 화면보면서 일하고 화면보면서 놀고 하다보니 종이책을 읽고 싶어져서요. 어떤 책을 읽으면 좋을까 고민 중이었어요.
와우!! 밖에 눈이와요!!
ㅎㅎㅎㅎ혹시 읽으신 책 중에 잔잔하면서 힐링되는 그런 책도 있을까요? 여운이 남는...
호랑이 들어와요? 제목이 신선하네요.
그것도 한번 찾아볼게요.
웹툰도 마음을 적시는 그런 것들 좋아해요.
얼마전 드라마로도 나온 나빌레라도 좋았고
계룡선녀전도 좋았고
와우!
전 계룡선녀전 웹툰보고 너무 좋았는데
드라마는 보다 말았어요. 연기들이 좀 어색해서...
책을 정말 많이 사시나봐요! 책장이 많이 필요하겠어요~~
아 ㅎㅎㅎ
오우~ 집이 도서관 같겠네요.
약간 저의 로망이기도 한데. 부럽네용~~
저는 아직 이사를 계속 다녀야해서 ㅠ.ㅠ
추우세요? 내일 더 춥다는데
저는 요즘 얼죽아예요.
얼죽아가 건강상 이상신호라 해서 찾아봤더니 스트레스가 심하다는 거래요. ㅠ.ㅠ
집순이인데도 코로나땜에 꼼짝 못해서 그런가 저도 얼음까지 다 씹어먹어요. 원랜 안그랬거든요.
그러니까 좀 스트레스가 풀리는 거 같기도 하고요. ^^
마음이 시원하고 싶은건데 시원함이 식도를 타고 내려가서 대리만족을 하는 건지. 그러네요. ^^
라떼 타오셨어요?
네~ 저도요~~ 맛있는 빵 잘 드시고~~ 따뜻한 연말 되세요~~
만나서 반가웠어요~"
"안녕하세요~ 뭐하고 계세요?
안녕하세요~ 오늘은 미세먼지가 가득하네요 ㅠ
저도 아침에 출근하는데, 너무 깜깜하더라구요-
점심드셨어요?
저는 지금 먹고 있어요- 집에서 도시락 싸왔거든요~
아메리카노에 치즈케_ 정말 환상의 궁합이죠 ㅎ
제가 준비하는 건 아니구요~ 그냥 집에 있는 거 들고 나오는 정도?
밥을 먹었는데, 왜 전 디저트가 또 _길까요? ㅠ
그쵸그쵸?
그래서 당당하게 쿠키를 하나 먹고있답니다. ㅎ
요즘 즐겨보는 드라마 있어요?
저는 믹스커피 한잔 먹었어요- 달달한게 필요해서 ㅎ
저도 구경이 보다가 해피니스 보느라고 멈춘상태예요-
벌써 막방했어요?
네네~ 강추예요!!
저는 본방은 거의 못봐서, 재방으로보는데.. 매주매주 챙겨봤어요
꼭 한번 보세요!! 근데 구경이 보고 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해피니스 보면, 구경이 놓쳐요 ㅎ
네네~ 해피니스는 정주행이예요^^
넷플릭스에 신작들 뭐 나와요?
어머머머.. 이누야샤??
나 그거 20대때 진짜 잼있게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 완결났나?
친구한테 넷플릭스도 가입하자고 해야겠네요~
완결났구나..ㅋㅋㅋ 한동안 셋쇼마루 때문에 너무 설레였었는데 ㅎ
넷플릭스 가입해서 봐야겠구만~~
맞아 ㅎㅎ 츤데레... 은근 매력적이야~
나듀나듀
이누야사를 아는 사람있다니.. 신기해~ ㅎ
와우! 진정한 팬이구나.. 노래까지 ㅋㅋㅋ
아.. 그러고보니 노래방 안간지 진짜 오래됐다..
와우!! 좋은회사다
근데 요즘 노래방 가기 힘들잖아 ㅠㅠ
오~~ 노래 부르는 거 좋아하는 구나 ㅎ
난 이제 무슨 노래가 유행인지도 잘 모르겠어 ㅋㅋ
구래? ㅋㅋㅋㅋ 뭐뭐 불렀어? ㅎ
오오오... 나도 스톰알아!!
예전에 진짜 많이 불렀는데-
어머! 가수가 나왔어? 이 노래 엄청 유명했잖아~
맞아맞아.. 나도 가수는.. 생각이 진짜 안난다
숨은고수네~ ㅎ
나도 유튜브로 다시 봐야겠다!
옛날노래가 역시 좋아ㅎ 따라부르기도 쉽고
여행갈 때는 8090노래가 필수지ㅎ
탑골... 이라니 ㅠㅠ 세월이 참 ㅎ
노래가 쉽고 간결해서 떼창이 가능하잖아 ㅎ
그리고.. 신나고 ㅎ
요즘은 노래가사가 너무 많고, 따라부르고 싶어도 쉴 틈이 없어서..
그러니까.. 가사를 봐도 발음이 이제 잘 안돼 ㅎ
가사 내용도 너무 심오해서 전혀 유추할 수가 없어 ㅎ
속사포랩? 아웃사이더?
예전에는 노래방에서 불렀었는데.... 이젠 따라가기 힘들더라 ㅎ
아이돌 노래는 정말 모르겠어 ㅋㅋ 누가 누군지도 모르겠고 ㅎ
탑100 ㅋㅋㅋ 진짜 옛날 느낌 물씬 난다
쫌 다르지 않을까? 그래도.. 트로트랑은.....
이문세나 김광석 노래는 지금 들어도 좋잖아.. 그런 느낌 아닐까? ㅎ
리메이크도 많이 돼서.. 옛날노래라는게 깜짝감짝 놀랄때도 있어
그러게... 이문세 콘서트는 한번 진짜 가보고 싶긴하다
예전에 시월에.. 콘서트라고.. 이소라랑 이문세랑 성시경 나오는 콘서트는 한 번 가봤는데
이문세님이 정말.. 대~~~박임
아... 올해 연말에 진짜 콘서트 가고싶었는데
다시 거리두기가 되면서..ㅠㅠ 즐기지를 못하니
나도 잠보처럼 집에서 영상보면서 따라불러야 하나봐 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 오늘 집에가서 노래나 불러야겠다 ㅎ
맞아~ 내동생한테 블루투스 마이크도 있는 것 같던데.. 빌려야겠어 ㅎ
아... 나 목소리 겁나큰데... ㅋㅋㅋㅋ
아파트 뚫리겠네 ㅎ"
"저랑 비슷한 점이 참 많으시네요~ 반가워요 배고픈 잠보씨!
2021년 마지막 날인데 오늘 집콕하시나요?
회사는 말일이 바쁘죠 ㅠㅠ 힘내세요!
저는 가족과 함께요~ 케익이라도 먹자해서 낮에 미리 사왔어요 ㅎㅎ
??
오 사라져서 깜짝 놀랐어요 !
네 감사합니다 ~ 처음이라 서툴지만 재밌네요
배고픈 잠보님은 올한해 어떠셨어요?
와 멋지세요! 잃지 않고 지킨다~ 그것만으로도 엄청 힘든 일 같아요
저는 늘 그렇듯 예상치 못한 문제들이 생기고 또 그 문제들에 따라 변화가 오고 그랬네요
특히 올해는 훅 지나간 것 같아요
가정을 이루면서는 나보다는 가족의 삶 위주로 시간이 흘러가다보니 다사다난 한듯해요 ㅎㅎ
아니에요 충분히 위로가 되네요 정말 뜻밖의 위로인걸요 ^^
이렇게 멋진 자녀를 둔 부모님은 너무 좋으시겠어요!
말 몇마디에도 느껴져요 ㅎㅎ
문득 내 자녀가 본인 맡은 일 잘하고 건강히 잘 있는 것만으로도 얼마나 큰 효도인지 깨달음이 오네요
저도 부모님한테 투덜대지 말아야겠어요 ??
ㅠㅠ 흑흑 엄마란 존재는 늘 그렇죠
저도 엄마가 되면 그럴 줄 알았는데 전 애들한테 엄마의 반에 반도 못해요 ㅎㅎ
지금도 엄마는 제게 희생적인데 저는 잘 안되더라고요
오 맞아요 맞아요 ! 지금도 애들한테는 왠지 모르게 늘 부족하고 미안한 마음이 들어요 ㅠㅠ
아이들이 커서 저를 생각할때 생각만으로도 미소짓고 힘나는 존재가 되어있으면 좋겠네요 ^^
지금은 맨날 싸우지만 ㅎㅎㅎ
아웅 마음 쓰이시겠어요 ㅠㅠ
저는 굉장히 부모님한테는 순종적이었는데 제 아이는 그렇지가 않더라고요 ㅎㅎㅎ
저는 광고의 그 엄마 모습일 줄 알았어요 제가ㅎㅎ
살면서 화도 잘 안내는 성격이었는데 아이 키우며 몰아서 화를 내는 듯요 ㅎㅎ
근데 아이가 별로 무서워하지도 않아요 ㅠㅠ
소리치면 왜 화내냐고 되려 소리치고 ㅠㅠ
아직 초딩 꼬맹인데 사춘기 너무 두려워요 ㅎㅎ
저녁은 드셨나요 ?
마지막날이니 왠지 맛있는 걸 먹어야 될 것 같은 기분인데!
마땅치 않네요~ 대신 맛있는 거 드세요 ㅎㅎ
헉!!! 파티네요 파티 ㅠㅠㅠㅠ
맛있는 거 시켜먹고 싶은데 신랑이 배탈났다고 죽 시켜줄 판이네요…^^ 에라이
혼자 회식하고 맛있는 거 먹고 다니더니 얄밉
잠보님 저녁 맛있게 드세요 ^^
오늘 대화 너무 좋았네요 ~
올해도 애쓰셨고 내년도 화이팅! ^^
??"
"안녕? 점심시간 다가오네.. 지금도 배고프니??
헐... 원래 아침은 안먹는 편이야?
응 난 방금전에 샐러드랑 커피한잔했어. 점심은 뭘 먹을 예정이야?
크~ 너무 맛있겠다. 요새 우리집에 익은 김치가 똑 떨어져서 너무 슬퍼..
와 직접 김장도 하는거야??
역시 먹는거에 진심이네
맞어.. 요새 묵은지가 없어서 그런지 김치로 만든 음식이 더 _기는거 같아. 김치찌개나 등갈비 김치찜... 김치전.. ㅠㅠ 아 말하니까 또 먹고싶다
응 음식하는거 좋아해. 맛은....... 없지는 않는거 같고ㅋㅋㅋ 배고픈 잠보는 김장까지 직접하는 걸 보니 어마어마한 실력자일 것 같아.
나도 ㅋㅋㅋ 내 음식은 뭔가 빠져있는 맛이나.
내 요리의 마루타가 되어주겠다는거니?ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 완전 빵순이라서 베이킹도 배워보려고 했는데 ㅋㅋ 선생님이 날 포기했어ㅋㅋㅋ
맞아 휘젓는거 진짜 많지. 그래도 휘젓는건 기계사용하면 되서 괜찮았는데..
생크림짜거나 모양내고 이러는거 너무 어렵더라고
생크림 짜는데 손을 덜덜덜덜 떨어서 선생님이 막 왜그러냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 역시 나만 떠는게 아니었어 뭔가 위안이 된다.
난 베이킹에 재능이 없다는걸 깨달아서
걍 사먹을려고....
그래. 나요새 카레 자신있어 카레좋아하니?
내가 즐겨보는 요리유튜브중에 마카롱여사라고 있거든
ㅇㅇ
그분 레시피중에 버터치킨커리가 있는데
진짜 맛있어 !!
완전 파는 정통 인도식 커리맛
한번 해먹어봐봐 진짜 초강추야
노노 내가 해도 맛있는걸
맛이 없을 수가 없어 이건
왜케 자신감이 없어졌어!!
당떨어진 시간이 된것인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어서 당보충!! 삐뽀삐뽀
ㅋㅋㅋ 최애 음식은 뭐야?
잠보야 와와와와 떡볶이 진짜 최애지 최고야.
혹시 매운것도 좋아하니? 나 한때 엽기 떡볶이에 미쳐가지고 일주일에 2엽떡 했었자나.
아 맞아... 엽떡 매장마다도 맛이 다 다르더라고
엽떡 첨먹었을 때는 진짜 이런걸 왜먹지 싶었는데
레시피 교육을 따로 안하나... 의아하단말이지..ㅋㅋ
와.... 배신이야. 어떻게 치즈를 .. ㅠ
치즈가 생명인데 !!
그곳에선 다신 시키지 말자
장사 이상하게 하시네..
암튼 너랑 먹을거 얘기하니까 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
안녕!! 잠보야 오늘도 늦잠잤니?
대단해 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 시간만되면 눈이 딱 떠지는거야?
아 나도 잠자는거 진짜 좋아하는데
얼마전에 어떤 어플에서 하는 유전자 검사를 했는데
내가 쇼트슬리퍼라는거야.
나 완전 롱 슬리퍼인덱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 의외였어 ㅋㅋ
오늘은 뭐먹을꺼니
나는 냉삼이나 구워먹을까 생각중이야
눈뜨자마자 딱 시켰어야지 ㅋㅋㅋㅋ
롱패딩에 모자까지 뒤집어쓰고 다녀와 매우 추워
응 잠보 너도 맛나게 먹고 빠이~"
"안녕 오늘 점심 뭐먹었어?
헉 생각만해도 맛있어.. 나는 식빵에 땅콩잼 발라먹고 발라당누워 웹툰 보는 중이얌 ㅋㅋ 넌 뭐하고 있니
온다고 하고 그러는게 어딨어 ㅠㅠ
3차 맞고 괜찮았어? 나는 2일동안 낑낑앓았는데 대단하다..
에궁 ㅠㅠ 언제오실려고 그러시는거래 ㅠㅠ
이럴땐 즐거운 생각이라도 해보자
저녁메뉴를 정하는거야!
아이고 진짜 왔다가긴한거냐구 ㅠㅠㅠ
집에 도착했니?
에공 이게 무슨 일이래 ㅠㅠ
도로에 사람 많아지기전에 얼른 집에 가 ㅠㅠ 회사에서 쉬는건 쉬는게 아니야..
이것은 핑계가 아니다 합당한 일이다!
나는 미역국 해먹으려구! 메뉴 정했어??
복잡한건 못하고 간단한건 할 수 있어!
배달음식이 갈수록 자극적으로 변하는 것 같아서 취향껏 만들어 먹는것도 나쁘지 않더라구~
방금 계란말이 하다가 실패해서.. 그냥 야채가 들어간 스크램블에그를 먹었어..
계란말이 해본 적 있니..
오 나는 제일 못하는 음식이 계란말이 ㅋㅋ 맨날 부셔먹어
오늘도 출근이야?
오 선생님 멋있다! 내가 존경하는 직업 중 하나야ㅋㅋ
백신맞고 다른 부작용은 없었어?
나는 오늘 쉬는날이라 침대에서 굴러다니고 있어
슬슬 심심한데 영화나 만화 추천하는거 있니
헉 어떤거야??
앗 고전명작을 알려줄 줄이야ㅋㅋ
너무나 뛰어난 기출변형
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ명작동화 정주행하나요ㅋㅋ
자판이 쥐알만해서 그래
나도 맨날 오타 삼매경
오 나도 그거 읽었는데
엄마가 제목보고 이상한 거 읽냐고 물어봤어...하..
진짜.. 작가들 정신세계 궁금하다니까..
추리소설도 많이 봐??
추리소설의 기본 ㅋㅋ
나는 '검은집' 이라고 일본 소설있는데
처음봤을때 무서워서 중간중간 끊어가며 읽었어..
아.. 난 영화는 안봤는데 .. 소설만 품고 가는걸로 해야겠다..
영화화는 역시.. 판타지만 봐야되는건가..
오컬트는 제외로..
판타지는 영화보고 소설보면
오 이런 비하인드가 ! 같은 느낌인데
다른 장르는
어... 응.. 응..? 같은 느낌이야
맞아.. 판타지는 일단 내용이 좀 꼬여도 그래픽만 잘 해주면 봐줄만 하단 말이지..
인물 싱크로 안맞는거 진짜 괴로워
특히 국내에서 개봉한거..
판타지 얘기하니까 해리포터가 보고 싶어서 소설 전부 다시 읽었어..ㅋㅋ
마법사의 돌 영화가 2001년 작이래..
세월을 이렇게 느끼네
오 티비를 잘안봐서 몰랐었네
분명 마법사의 돌을 영화관에서 본 것 같은데 내가 그렇게 어릴때 봤다고?? 싶더라..
요즘 만들어진 판타지 영화가 확실히 그래픽은 좋은데 두근두근함이 덜한 것 같아..
나이 먹어서 그런가? ㅋㅋ
오 호러도 좋아해? 나는 무서운거 못봐가지고 근 10년은 본 기억이 없어ㅋㅋㅋ 안무서우면 볼 수 있으려나?
뭘 볼까 찾아봤는데 딱 꽂히는게 없네..
입문작으로 추천하는거 있어??
제목은 들어봤는데 본 적은 없다!
장르가 코미디, 공포, 판타지인데
이런식으로 공존하는건 처음보네 ㅋㅋ
지금 보려고 다운받는 중이다!!
그럼 난 영화보러가야지
다보고 또 연락할게~"
"언니~ ! 좋은아침! 나 언니 따라서 미라클 모닝 함 해보려고 아침 일찍 일어났다가 홈트하면서 깜빡 졸았어ㅋㅋ
새삼 언니 너무 존경스럽더라니깐
언니 진짜 자기관리의 여신~ 내 롤모델이야
아 언니 인정, 세상에 맛있는게 너무 많아서 문제야 ... _까 모든 세상이 내 다이어트를 방해하는거같애! 언니 오늘 식단은 뭐였어?
잘했어 잘했어, 사람이 그래두 풀만 먹고는 못살지! 고기 한조각은 섭취해줘야 ㅋㅋ 아 나 밥먹었구나 하는 거 아닌지 ㅋㅋ
아, 잠깐 커피 내리고 왔더니 이 시간이네. 잠 깨는건 차가운 아메리카노가 직빵인거같애
언니, 요즘 넷플릭스 보는 거 있어? 나 회사 일 여유가 이제야 좀 생겨서
차근차근 하나씩 봐보려고 하는데~
나 요즘 액션, 스릴러 이런거 넘 목말라있었는데! 재미있을것같아!
이번 주말에 꼭 볼게!
응, 그럴게! 참 그러고보니 언니 저번에 봤다는 오디션 결과 나왔어?
얼마전에 씬스틸러 배우분들 정리 한 기사를 읽는데 거기에 딱! 언니가 있는거야
너무 뿌듯하고 영화 속 언니 스틸컷을 보는데 진짜 기뻤어
울 언니 드디어 빛을 보는구나 싶었어!
훨훨 더 잘나가야지 ! 울 언니가 노력한 시간이 있는데!
언니! 대박! 축하해!
기사 봤어! 이번에 영화 하나 주인공 조력자 역할로 캐스팅 되었다며!
전에 본 오디션이 이거였구나! 역시 지 배우님! 감독님 이름이 낯익던데, 설마 드라마 같이 했던 그 분이셔?
와 멋지다 멋지다!
사랑해요 지은수! 우윳빛깔 지은수!
나 알지? 지은수 배우님 팬클럽 1호 인거! 언니 진짜 넘 내 일 같고 좋다 좋아! 언니 어머님도 아셔? 얼른 말씀드려!
좋아하시겠다~!
언니, 언니가 얼마나 노력했는데~ 어머님도 다 아시는거야~ 나 가끔 언니 촬영가면
언니 어머님하구 언니 나온 드라마 다시보기 하느라 카페 회동 자주 하잖아~
어머님 리액션 장난아니셔 진짜 ㅎㅎ
어머님하구 드라마 메이트 하는거
내 소소한 낙이야 히히
언니 우린 또 언제 얼굴 보지? 촬영 들어가면 바빠지니까 그 전에 보자! 맛있는 케이크 한 번 먹으러 가~
좋아! 언니 바빠지기 전에 꼭 만나! 내가 잠깐 어디 케이크가 맛있을 지 보고 왔어! 찾느라 시간이 좀 걸렸네
연남동쪽에 아기자기 예쁘고 맛있는 디저트 카페들이 꽤 있어!
언니는 가고 싶은 곳 있어?
좋아 이런 건 또 내가 전문이지! 울 언니 날 너무 띄워준다니깐 ~~
참 나, 최근에 디톡스 해보려고하는데
언니는 디톡스 다이어트가 여러가지 않아 혹시 추천 해 줄 만한 방법 있어?
덴마크? 아 그거 효과 좋아?
웅 나 요새 회사 스트레스만 받으면 먹어버릇했더니
다이어트 시급해 ㅠ
와 피부결 다르다는 부분이랑 뱃살 확실하다는거 너무 끌려!
요즘은 덴마크 다이어트 택배로도 잘 오는거 같던데 함 해봐야겠어 ㅠㅠ 언니 내가 꼭 성공해서 후기 줄게!
근데 다욧 결심하면서 또 배고픈 느낌... 난 이대로 그른걸까..
언니~ 잘 들어갔지?
거기 케이크 어땠어? 딸기케이크 내 입엔 진짜 맛있었는데!
나도 방금 집에 막 들어왔는데 두둥, 눈 앞에 덴다 택배가 와있어^^..
언니랑 먹은 디저트가 내 최후의 만찬이었던거야
그치, 너무 맛있었어! 언니도 좋아해주니까 카페 모셔간 나 셀프 칭찬한다~
응응 드뎌 내일이야.. 벌써 떨리네.. 2주를 잘 할 수 있을까? ㅠㅠ 너무 긴 거 아니야~? 언니는 어케 꾸준히 다욧 하는거야~ 의지 짱이다
아침 공복에 몸무게 재는 걸로 하루를 시작하겠어!
아 그치, 보식 중요하다 그러긴 했어
끝나자마자 폭식하면 도로아미타불이라며
보식 집에서 내가 직접 챙겨먹긴 힘들지, 언니 말대루 미리 끝나기 삼사일 전에 보식 시켜야겠다
나 진짜 노력할라구!
오늘은 언니 촬영기념 축하 케이크 였다구 생각하쟈!
좋아~ 벌써 신나 성공하면 언니랑 갈 맛집 리스트 뽑는다!
나, 마음가짐을 다잡고 스트레칭이랑 홈트 동작 몇 개 하구 왔어
간만에 땀 빼구 씻고 나니까 넘 개운하다
저녁 운동도 괜찮은거같아 아침도 개운하지만!
언닌 바쁠수두 있지~ 촬영두 야간에 할 때 많을거 아냐
나는 아침엔 시간에 쫓겨서 ㅠ 졸리기두 하구.. 잠두 많구..ㅋㅋ
저녁에 퇴근하고 나서야 비로소 좀 시간이 생기는 거 같아서~
응 언니가 아침형 인간이라면 나는 저녁형 인간 인것 같은 느낌?
나는 밤이면 생기가 더 도는거 같은데 언닌 아침에 생기가 반짝반짝 하잖어
일정이 또 있어? 오늘 나한테 시간 써 주느라 무리한 거 아니지?
우리 언니 체력 소듕해~ ㅜㅜ
짜잔 언니의 인간 비타민 야심차게 등장!
바빴지? 대본 리딩 사진 뜬 거 인스타에서 봤어
와 배우들 라인업 빠방하더라~
3일짼데 머릿속에 막 치킨 떠다녀~
그래두 언니 말처럼 아침에 몸무게 재는데 벌써 1키로가 빠져서 감동먹었어
진짜 ? 나는 하루하루 고비야 ~ 5일째엔 언니도 한입만~ 이라니 나 의지박약인데 큰일이네
그르게 ! 언니 말대로 하는 게 좋겠어
일단 오늘 치 운동 먼저 좀 하고 ㅋㅋ 나 그래두 아가리어터를 벗어났다구~! 대견하지?
여기...좀비 한마리 등장요
언니 5일 되니까 와 막 후각이 예민해져
아 이거 완전 저염,무염식이나 다름없지?
언니가 그때 보식 준비하라그래서 곧 보식도 미리 주문해놓으려구~!
나는 계란보다 식빵? 그게 더 물리더라..그래두 내 사랑 커피는 마실 수 있다는게 와중에 행복!
역시 우린 커피 없인 안되나봐 ㅋㅋ
응~ 언니두~! 드라마 기대할게! 잘지내~!"
"어제 화양연화 영화를 봤는데 앙코르와트가 나오는거야
와우
나랑 영화 코드가 비슷한거 같은데
홍콩영화면 중경삼림을 빼놓을수 없지
홍콩영화 보고 왔어?
첨밀밀 좋은 영화지~
첨밀밀에서 여명하고 장만옥이 맥도날드에서 일하는 장면 나오는데
장만옥은 여전히 아름다워~
친구랑 통화 끝났어?
첨밀밀과 중경상림의 공통점이 있네.
알아맞춰봐~
딩동~
맞아~
응
어디 갔다왔어?
나는 그때 이야기하면서 여행이 미치게 가고 싶어서
이야기한 그날 눈꽃여행 다녀왔어
해외는 못가지만 국내라도 가야겠다 생각해서~
덕유산 눈꽃 보고 왔어~
너무 아름답더라.
너무 좋았어. 덕유산 가본적 있어?
푸싼 ㅋㅋㅋ
경주도 너무 좋치 ~~ 천년의 고찰
나두 부산은 2년전에 처음 가봤는데
깜짝 놀랐어.
서울만큼 좋은 곳이던데. 볼거리 먹을거리도 많고
나는 부산의 느낌이 일본의 후쿠오카 같은 느낌이었어
왜 일본사람들이 부산을 좋아하는지 알겠더라구
혹시 일본 여행가본적 있어?
러브레터 찍은 곳은 홋카이도 일꺼야
오겡끼데스까? ㅋㅋ
와타시와 겡끼데스 ~
러브레터 하니깐 생각나서 한번 말해봤어 ㅋ
내 머리속에 지우개 하니깐
정우성하고 손예진이 생각나는군 ㅋ
이 영화도 일본에서 엄청 인기 있었는데
물론 가봤지~
비밀은 없어라는 영화인가?
그거 보고 대만가서 영화촬영지를 돌아다녔던 기억이 난다.
맞아~
난 개인적으로 대만 너무 좋아
영화때문에 갔는데 거기 사람들의 소박함과 편안한 느낌이 너무 좋았어
나는 동물을 대하는 대만인들의 태도가 너무 인상적였어
맞아
컴퓨터가 이상했나봐?
너랑 이야기 계속 하고 싶은데 오래걸리나보다.
다음기회에 또 이야기 하자
안녕~~"
"잘지냈어?
언제 시작하나요?
그랬구나~ 괜찮아~
요즘 어때? 잘지내고 있었어?
나도 전시가보고 싶다. 난 근처 드라이브 여행 좀 했지~
나 운전이제 잘하잖아~ 근처 호수 큰 곳이 있어서 드라이빙 코스로 좋아~
근데 무슨 전시회 다녀왔어?
나도 전시회 못간지 오래됐어..ㅜㅜ
우와 나도 가보고 싶다. 그런 느낌 완전좋아~ 자유로운 분위기 좋아.
다음에 나도 전시회 소식 있으면 알려줘~
그럼그럼 고마워 챙겨줘서
난 추상화도 좋고 사진도 좋아. 창작이라는건 참 훌륭한거 같아서 보고만 있어도 기분이 달라지거든.
맞아 어떻게 그렇게 창작할 수 있는거지? 대단한거 같아
나도 그런 능력이 있었다면.. 부러워.
난 요새 국내 가요 많이 듣고 있어
노래는 언제나 즐겁거든~
나는 bts 좋아해~
다양한 음악도 있고 안무가 너무 멋있어~
응 그래서 인기가 많은가봐.
이제라도 알아봤으니 됐지~
요새는 bts 노래, 영상보는게 하루 일과가 되어버렸어
응 해외 외신보도들만 봐도그래
그러니까 잘 몰랐지
맞아맞아 이제는 한국인이냐고 먼저 물어본대
맞아 그래서 오해도 많았지
응 오징어 진짜 대박인거 같아. 응 나도 완전 뿌듯
한국문화가 더 많이 알려졌음 좋겠어
어떻게 보면 신기하기도 하고 그렇지?
다른 다양한 컨텐츠도 꾸준히 나왔으면해
드라마도 그렇고 우리 미술작가님들도 많이 알려지고 있대 기대해봐야지
응 되게 기대된다. 빨리 나왔으면..
난 창의력이 없어서 만든는걸 잘 못해.
아 그렇구나 그건 생각못했네~ 역시 생각하는게 남다르셔~
난 이제 저녁먹으러 가야겠다. 엄마가 부른다. 저녁 맛있게 먹고 다음에 또 이야기하자~
응 나도 대화 좋았어 잘지내
응 건강이 제일중요하지 우리 건강하자구"
"안녕 침대러버~ 뭐해? 누워있어?
잘잤어?!ㅎㅎ 나는 점심 먹고 있었어
새로 나온 백짬뽕 먹었는데 맛있당
밥 먹었어?
백짬뽕은 해물칼국수 같은데 묘하게 중식 맛이 나기도 하는.. 그런 맛이었어요ㅋㅋ 건더기가 실한 편ㅋㅋ
토스트도 맛있겠다~!!
오늘은 따로 약속 없어?
그렇구나! 나도 약속 없어ㅎㅎ 집순이라 거의 늘 집이야
오늘은 그냥 맛있는거 먹으면서 영화나 보려구 ㅎㅎ
집에서도 할 일이 꽤 많기도 하고ㅋㅋㅋ
맞아ㅋㅋㅋ 나는 주로 드라마나 영화를 봐!
이것마저 지겨워질때는 게임을 하기도 하고,,
근데 사실 멍 때리면서 핸드폰을 제일 많이 보는 것 같네...ㅋㅋㅋ
침대러버~~ 뭐하는 중이야?
ㅎㅎ아니 나는 집안일 했어~
눈 왔었는데 봤어?!
헤헤 나도 잠깐 나가서 미니 눈사람은 만들었어!
나도 눈오리 만들고 싶었는데 ㅠㅠ~~ 집게가 없다..ㅋㅋㅋ
동네 애들 막 썰매타고 눈오리 집게 들고 다니던_ㅋㅋㅋ 넘 귀엽더라구
오마나 다이소에도 팔았었구나!!
이제는 풍선껌 부는 오리도 있다던데,, 사실이야..?
나도 미리미리 구입 좀 해놔야겠어ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아 너무 귀엽다ㅜㅋㅋㅋ귀여운게 짱이야..
미리 사 놔야지ㅋㅋㅋ
집에 있는게 제일 좋다가도 이상하게 눈만 오면 신나ㅜㅋㅋ
침대러버도 오리까지 만들구ㅎㅎ눈 좋아해?!
ㅎㅎㅎ 웅 점심 나 아직,,
뭐 먹을까 고민 중인데 일단 바나나만 먹고 버티고 있어
침대러버는?!
와 대박 너무 맛있겠다...
조합 뭐야..? 너무땡겨!!!ㅋㅋㅋ
나는 결국 못 참고 후토마끼 시켜 먹기는 했어.. 배부르네... 딸기빙수,,,가 그래도 땡기네
요즘 후토마끼 파는 집이 꽤 생겼더라구!!!ㅎㅎ
진짜 딸기빙수ㅜ 저녁 먹고서라도 시켜먹어야겠다아아><
ㅋㅋㅋㅋ웅웅!!!
ㅎㅎ 침대러버야 근데 너 isfp 구나!
호기심 많은 예술가 형이네ㅎㅎ
나는 infj! 근데 infp로 나올때도 있구ㅋㅋㅋ
infj가 좀 더 맞는 것 같긴해ㅎㅎ
아 궁합표보니까 우리 파국이구나,, 하지만 아니야 괜찮아
남편이랑도 파국의 궁합이지만 잘 살고 있우니까 하하
ㅋㅋㅋㅋ남편은 estj!!
솔직히 안 맞는 것 투성이인데 매일 새롭고,,, 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
서로 보완되는 것도 있고ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ맞아 남편도 맨날 나보고 신기한 생명체라고ㅋㅋㅋ
예상이 안 되니까 재밌어ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ응응! 티키타카는 그리 잘 안 맞지만 안 맞는걸 즐기고 있어ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ내가 너무 내 얘기만 한 것 같다~~
침대러버 오늘 하루 어땠오~??
우와! 무슨 운동해??ㅎㅎ
으악 pt받으면 몸 완전 삐그덕거리잖아ㅋㅋㅋㅜㅜ
나는 오늘 치과 진료 받으러 가려구!
가기 전에 간단하게 만두 먹었는데,, 간단하지가 않았나 엄청 배부르네ㅋㅋ
침대러버는 오늘도 집에 있어~?
엄청 바빴나보네ㅠㅠ!! 혼밥까지~~
무슨 일 있는건 아니구?
오늘 푹 쉬어야겠다!!
박람회 다녀왔구나ㅎㅎㅎ바빠도 재밌었겠다 정말!
나는 지금 고향에 내려와서 엄마 밥 기다리는 중,,, 행복하다
ㅋㅋㅋ쉬지않고 먹어서 소화가 안 되네ㅎㅎ
침대러버 오늘 크리스마스 이브다!!~!!!
어제 나갔다왔으니 오늘은 집에 있는거야 그럼?ㅎㅎ
크리스마스 케이크 픽업했구나!
넘 좋다 가족들과 파티 ㅎㅎ
나도 맛난거 먹으면서 보낼려구!
무슨 맛 케이크야?!><
ㅋㅋㅋ그랬구나!
나도 어찌나 먹었는지ㅎㅎㅎ
잘 보내고 이제 일상으로 돌아왔엉
쉬지 않고 계속 먹어서 그런가 아직도 배가 빵빵해ㅋㅋ
이렇게 다이어트는 또 내일부터인가봐...
팝콘 얘기하니깐 나도 영화관 가서 팝콘 먹고 싶당ㅎㅎㅎ
영화관 간지 진짜 오래된 것 같아,,!!
요즘은 백신패스관이 있던데,, 지침이 강화돼서 안되려나?!ㅠㅠ
안되면 요즘 팝콘도 테이크아웃하기 좋게 팔더라구? 언젠가 꼭 사먹어보고 싶어ㅋㅋ
집에서 편하게 먹으면서 보는 것도 좋을 것 같당
오 내년 목표! 나는 큰 목표는 없구 몸 건강 정신 건강 잘 챙기는거야!
일상을 잘 살아내기ㅎㅎ
침대러버는~??
운전면허!! 예전에 운전면허학원다닌거 생각나네..ㅋㅋㅋ 무서웠는데ㅠㅠ
침대러버는 잘할거야><
운전하게 되면 여기저기 편하게 다닐 수 있으니 좋겠다~!!
ㅋㅋㅋㅋ꺄 머쪄 러버 달려~!~!!
운전 시작하면 제일 먼저 가보고 싶었던 곳 있어?*_*
우왕 너무 좋다! 나도 처음 운전 시작했을 때 카페나 백화점 가서 멋있게 주차 딱 하는거 로망이었어ㅋㅋㅋ
바다 보러 가는 거 넘 부러운 걸ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ잘할거양!!
주차하는건 학원에서 아마 엄청 세세하게 다 알려주실걸ㅎㅎ!
여기서 멈춰라 어깨선이 여기까지 오면 꺾어라 이쯤에서 일케해라 저렇게 해라,,
그래서 나는 그때 엄청 달달 외워서 한 것 같_ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ웅웅 홧팅! 나는 오늘 김치찌개 먹으려고~! 러버는?
ㅋㅋㅋ웅 오늘은 맛있는거 챙겨먹어>< 우리 그동안 대화를 많이 나눴다~!~! 즐거웠엉ㅎㅎ
침대러버야 내년에 운전면허도 꼭 따구! 운동도 열심히해서 건강하고 행복한 한 해가 되길 응원할게!! 새해 복 많이 받아~~ㅎㅎ"
"안녕 침대러버! 지금도 누워있니?
ㅋㅋㅋ나두 침대에 누워서 넷플릭스 본다
요즘 추워서 이불속이 제일 좋아 ㅜㅜ
너 하루종일 누워있지?
맞아 나도 잇프피거든..
누워있을수있으면 누워야지!!!!
응ㅎㅎ누워서 넷플릭스 볼거다
너도 누워있을 예정이니?
발라드 좋지! 넌 무슨 노래 좋아해?
오 나도 두명 진짜 좋아해!!!! 한때 김나영 앨범 전곡 엄청 듣고 폴킴 너를 만나 엄청 들었는데
나 샘김 노래 좋아한다 ㅎㅎ
아 햄버거 시켜먹을까 생각중인데 버거킹이 나을까 맥도날드가 나을까?
헐 나 결국 버거킹 먹었어
버거킹 통새우X 먹었는데 맛있더라 ㅎㅎㅎ
배부르니까 나른해
원래 잘 안자는데 딱 어제 낮잠을 자버렸어!!
이삭 토스트 좋아하는데 먹고싶다 ㅜㅜ
아니 나 오늘 또 햄버거 먹었어..
오늘은 롯데리아!!
너는 민초 좋아해?
나도 민초파야 ㅎㅎ
특히 스타벅스랑 이디야 민초를 좋아해 ㅎㅎ
스벅 민트를 공감해주다니 반갑다 ㅎㅎ
나 그냥 추워서 집콕했어 너는?
ㅋㅋㅋㅋㅋ듣기만 해도 행복해보인다 ㅎㅎㅎㅎ
오늘은 뭐할 예정이야?
나 방금 운동하고 왔어! 요즘 추워서 그런지 게을러져서 며칠동안 운동 쉬었는데 막상 하니까 기분 좋아!
나 그냥 홈트! 너는 무슨 운동해?!
오오 열심히 운동 하구나.
멋있다!!
두개 같이하면 진짜 좋을듯
오오 나 어깨 진짜 말려있는데..
그리고 나는 팔뚝살이 진짜 스트레스야 ㅜㅜ
나 근데 살이 빠져도 팔뚝살만 안빠져
너무 스트레스야 ㅜㅜㅜㅜ
아마 나도 그럴거같아..
나는 하체부실 상체튼튼이라고
맞아..아무리 살이 빠져도 다리만 얇아져..
맞아..나 하체부실 상채튼튼이야..
안돼 끼니는 잘 챙겨먹어야지!
하지만 후식은 참 기분 좋게 만들어줘 ㅎㅎㅎ
나는 운동하고왔어!
응응 ㅎㅎ 실내 자전거 한시간 타고 왔어!
저녁은 신전 먹을거당
땡 로제 시켜먹었지롱 ㅎㅎ
처음 먹어봤는데 왜이렇게 맛있어?
분모자는 없어! 배떡도 맛있더라 ㅎㅎ
맞아..자극적인 맛 최고야..배고프다
맞아 마라탕 맛있지!!!마라탕 먹어주라
우와…나는 그냥 집밥 ..
갑자기 햄버거 땡긴다
치즈스틱은 롯데리아가 맛있는데 버거는 버거킹 짱!
ㅋㅋㅋㅋ맞아…나 요즘 입터져서 죽겠어..방금 빵사왔다
살 찌면 원래 옷이 잘 안 맞지
그치만 먹는 행복 너무 커
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아맞아..어차피 옷 두꺼워서 안보인다구! 물론 나는 얼굴에 쪄
_ㅋㅋ 나도 턱살이 좀 찌더라
리프팅 할까 생각 중이야
응응 맞아 인모드!"
"안녕, 지금도 침대에 누워있어??
나도 방금 전까지 침대에서 뒹굴거리다가 일어났어
지금부터의 스케줄은 뭐야?
응, 너도 주말 잘 보냈어?? 추울때는 무리해서 운동하기 보다는 집에서 간단한 스트레칭이 어떨까??
곧 크리스마스인데 계획있어??
나는 친구랑 놀러 갈 예정이야. 예전에는 안그랬는데 올해는 크리스마스 분위기를 느끼고 싶어서 나도 테이블에 둘 작은 크리스마스 트리 하나 꾸며놨어.
어떤 영화 볼지 생각해둔거 있어?
설마 '나홀로집에'?ㅎ
글쎄...? 뭐가 좋을까?? 로맨스 영화는 딱히 기억에 남는게 없는데 지금 딱 생각나는건 '뷰티인사이드'?
어때?
나는 어제 공부좀 하고, 드라마도 보고, 강아지랑 놀아줬어. 넌?
응, 내가 하고 있는 일은 지속적으로 공부하지 않으면 뒤쳐지거든
프랑스 자수로 어떤걸 만들고 있는거야?
집 청소좀 하구, 베란다에서 일광욕좀 했지. 햇볕이 너무 좋았어.
요즘에 약속은 없어?
나도 요즘 시국이 시국이니만큼 약속은 잘 안잡는데 어제는 삼겹살이 너무 먹고 싶은거야, 그래서 같이 일하는 동료랑 먹으러 갔다왔어
오늘은 일 끝나면 드라마 정주행 하려구, 내일만 일하면 일주일 쉴 수 있어서 행복해지고 있어
너는 하루종일 집에만 있을거야?
답장이 늦었지? 약속은 잘 다녀왔어? 끼니는 잘 챙겨 먹었구?
야근은 아니었어, 무슨 약속이었던거야??
궁금하군
우와! 그게 뭐야????
재밌었겠다!!
아! 거기서 구매한 상품들로 다꾸도 할 수 있는 그런거??
나도 그런거 좋아해!!
다꾸하는거 보는거 좋아해, 내가 똥손이라서 꾸미지는 못하거든
근데 인스타에서 다른사람들 꾸미는거 보면 그렇게 하고싶더라
하다가 그만둘거 알고 있지만 그런 영상 보면 나도모르게 다 사고 있게되더라구
응 좋아! 가려면 용돈좀 모아놔야겠는걸?ㅎㅎ
난 오늘 일산호수공원에 다녀왔어
강아지랑 같이 산책했는데 너무 춥더라구"
"안녕? 지금 뭐해? 침대에 누워있어?
요즘 추워서 더 이불밖에 나가기 싫지 않아?
ㅋㅋㅋㅋ 나도 귤 너무 많이 까먹어서 손이 노래질 지경이야
좀있으면 얼굴도 노래지겠어 요새 너무 누워 있어서 살이 찔 것 같은데 넌 운동은 어떻게 해?
계속 뒹굴뒹굴 하고 싶어서 운동이 잘 안되네.. 이러다 돼지되겠어ㅜㅜ
어때 두시간동안 살 좀 붙었어?ㅋㅋ
난 잠깐 나갔다 왔는데 너무 힘들어 역시 이불 밖은 위험해 으으..
친구랑 약속있어서 나갔다 왔거든 재밌는데 갔다 오면 힘들어 집이 최고얌
내일은 하루종일 집에서 뒹굴거릴 예정이야! 아이패드랑 귤도 준비가 되어 있지 으하하
넌 뭐할껀데?
안녕 주말 너무 재밌게 보냈어 월요일이 안왔으면 좋겠다 생각했지 뭐야 ㅠㅠ
너는 침대 벗어나서 뭐했어?
이.. 이런날씨에?? 대단한 결심! 무슨운동 좋아해?
운동후에 침대는 국룰이지 ㅋㅋㅋ 할일을 다 해서 마음도 뿌듯 몸도 편안 ㅋㅋ
필라테스는 어렵지 않아?
오오 침대는 폭신해서 필라테스로 몸풀기 딱 좋겠다! 나도 배우고 싶은데 학원가서 배웠어?
오오 가까워서 너무 좋다~ 난 예전에 걸어서 30분 거리에 등록했다가 한달도 다 못채우고 안갔지 모야.. ㅎㅎ
요새 침대에 너무 누워 있었더니 허리가 아픈 것 같아.. ㅠㅠ
맞아 맞아 아이패드 본다고 엎드려 있었더니 .. 이젠 옆으로도 보고 누워서도 봐야겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 나 좀 일으켜 줄 사람없나? 스스로는 못일어 나겠어 ㅋ
나도 집콕스타일인데 너랑 대화하면서 더 확신을 가지게 됐달까 ㅋㅋㅋ 요새 재밌는 웹툰이나 드라마 있어?
어머어머 처음엔 유치하다고 그랬는데 갈수록 넘 재밌는거 있지? ㅋㅋㅋ
처음에 남주 로보트 연기 너무 웃겼어 ㅋㅋㅋ
듣고싶다 엄청 궁금해!! 난 여주 대사 따라 해 봤는데 잘 안되던데 ㅋㅋㅋ 빨리 기억을 찾았음 좋겠는데 계속 진행이 더딘 것 같아서 고구마야 요즘
알겠어 엄청 기대하고 있을거니까 긴장하라구! ㅋㅋㅋ 난 약속이 있어서 먼저 나가볼께 안녕~"
"안녕? 오늘도 누워있니?ㅎㅎ
나도 오늘 몸이 안좋아서 휴가쓰고 누워있어!
요즘 코로나 너무 무섭지 않니?
그러니까 건강이 최고 ㅎㅎ
나도 오늘은 침대를 너무 사랑하구 있어
바쁠땐 언제야?
그렇겠구나
내일은 뭐할 계획이야?ㅎㅎ
글쿠나 6시간이나 지났네 ㅎㅎ
운동은 무슨 운동해?
우아 운동 엄청 열심히 하는구나! 본받아야겠는데 ㅎㅎ
주말에 간만에 부모님집 가서 맛있는거 먹고 잘 놀다왔어~ 오늘 하루 잘 보냈니?
따듯하게 실내만 있었던거야?ㅎㅎ
난 하루종일 열일하다 왔어~ 일이 너무 정신없었어 ㅋㅋ
침대러버는 오늘 뭐했어?
에고 침대러버 운동 빡세게 했나보네 ㅠㅠ
꿀잠잤어?
벌써 하루가 지났네!
난 회식하고 방금 집왔어 ㅎㅎ
다음주부터 거리두기 엄청 강력해진다네 들었어?
난 양갈비 1차로 먹고 2차로 피자 ㅎㅎ
내일부터 그렇다 하더라구~ 난 다 맞고 이제 3차 맞아야지
넌 다 맞았어?
응응 이번 주말에 레스토랑에서 밥먹으면서 올해 첫눈 보는데 넘 좋더라구 ㅎㅎ
첫눈 봤어?
우앙 멋져ㅎㅎ 너도 좋은 시간 보냈구나~ 눈오리 잘 만들었어? 보고싶다ㅎㅎ
우아 멋지다 곰돌이도 만들 수 있어??
난 어제 편의점에서 사놓은 샌드위치랑 커피 있어서 그렇게 먹으려고~
넌 뭐먹어?
ㅋㅋ든든하고 졸음이 쏟아지겠다~
난 오늘 오후반차여서 집에서 놀고있어 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ정확한 묘사당!
지금은 회사에서 일 안해?
난 춥기도 하고 해서 그냥 집에서 유튜브 보고있어 ㅎㅎ
우아 멋있다 ㅎㅎ
퇴사도 용기가 필요하잖아
행복하다니 다행이다 ㅎㅎ
ㅎㅎ나도 오늘 급 휴가를 써서 좋아
몸이 좀 안좋긴 하지만 ㅎㅎ
병원 갔더니 편도염이라 하더라구 ㅠㅠ
약먹고 자니까 좀 괜찮아져서 낼은 나가려구 ㅠㅎ
크리스마스 잘 보냈어?
응응 나두 ㅎㅎ
이제 한살 더 먹는거네 슬프당 그치?ㅠ
맞아 ㅠㅠ 그땐 진짜 아무생각없이 놀았는데 그립당 ㅋㅋㅋ
연말엔 뭐할 계획이야?
ㅎㅎ 글쿠나 나도 친구생일 겸 해서 연말 같이 보내기로 했어 공연보러 갈려구
어디서 놀아?
난 합정역 근처에서 미스터쇼라고 보는데 들어봤어?
스파이더맨 재밌겠다!!ㅎㅎ"
"안녕~ 뭐하고있어?
부럽다~~난 출근했어 ㅎ 커피를 수혈 중이야
오늘 날씨 너무 좋아~ 창밖에 봤어?ㅎ
나 짬뽕먹었어~ 자극적인거 먹고싶어서 좀 더 매운단계로 ㅎㅎ
점심 뭐 먹을거야?
칼칼하니 맛있지 청양고추 ㅎㅎ 엄청 잘 먹는편은 아닌데 한번씩 매운게 땡겨ㅎ
어제 샐러드 스파게티 가게에 사람이 많길래 가서 먹어봤는데 ... 너무 건강해지는 느낌이더라고..ㅋㅋ
그래서 오늘 원래 짬뽕 기본으로 먹어도 칼칼한데 2단계로 먹었어 ㅋㅋ
나도 ㅋㅋㅋ 땀도 흘리고 쿨피스를 음식보다 더 마실때도 있지만 그래도 주기적으로 생각나는 것 같애 ㅋㅋ
엽떡 이런거 내가 느끼기에는 진짜 맵거든? 근데 자꾸 생각나고 ㅋ 나도 나를 모르겠어 ㅋ
응~ 요새 주기적으로 먹고있어
같이 일하는 언니가 맛들려가지고 ㅋㅋ 날이 좀만 우중충하거나 쌀쌀하면 먹으러가자고해서 ㅎㅎ
요새 마라탕이 유행인가? 엄청 많이 생겼더라고~
톡 온줄 몰랐어~
맞아 여기가 중국인가? 싶게 많아진것같아
자주 같이 먹으러가는 언니가 꿔바로우는 느끼해서 많이 못먹는다고해서
항상 못시키고있어 ㅠ 먹어보고싶은데 .. 맛도 기억이안나 나는 ㅋㅋ 무슨 맛이야?
좋아!! ㅋㅋ 소스는 탕수육에 비해서 어때?
좀 새콤한 쪽인가?
아 ~ 새콤달콤하고 쫀득한 식감~!! 맛있을거같은데 ... 조만간 그냥 시켜봐야겠어 ㅋㅋㅋ
나 좀전에 식곤증 때문에 죽을뻔했어... 책상에 머리 박을뻔 ㅎㅎ
침대러버는 식곤증 없어?
가을 시작되면서 급 더 심해진거 같아... 이정도는 아니었던거 같은데 눈꺼풀을 누가 끌어내리듯이 ㅋㅋ
오늘은 미세먼지는 괜찮은거 같은데 귀가 애리도록 춥다ㄷㄷ 나갈 일 있음 따뜻하게 입어~!
벌써부터 너무 추워 .. 방금 나가서 점심 먹고 왔는데 도저히 멀리있는 식당은 못가겠어서 급 목적지 변경 ㅎㅎ
점심시간이야~ 뭐 먹을거야?
나는 원래 좀 멀리 있는 식당 가려고했는데 너무 추운거야~그래서 급 가까운 식당가서 부대찌개랑 닭갈비 먹었어 ㅎㅎ
치킨 맛있었겠다~~ 어디꺼 먹었어?
나 아까 한참 힘들었다가 지금 좀 깼어... 난 이번에 후라이드 참 잘하는집꺼 먹어봤는데 너무 맛있더라고
눈도 오는데 .. 오늘 나도 치킨이나 주문할까 ㅋㅋㅋ
주말 잘 보냈어?~ㅎㅎ 눈 꽤 많이와서 엄청 긴장했는데 다행히 안쌓였네~ ㅎㅎ
나도 그날 치킨 먹으려고했는데 어쩌다보니 목살 먹었어 ㅎㅎ
엉 너무 맛있었어 ㅎㅎㅎ 여기는 살짝 깔리는 정도였는데 ~ 눈오리 만드는 것도 있나보네?ㅎ
엉 근데 바람은 차서 길이 얼은곳이 좀 있어서 한번 넘어졌어 ㅋㅋㅋ
허리야...
점심 따끈하게 국밥 한그릇 뚝딱했어~ ㅎㅎ 점심 뭐 먹었어?
빵이랑 우유라니! 배고프겠다~!
국밥 한그릇 먹는 나도 슬슬 배가 고파오는데
오!! 나도 어제 저녁에 삼겹살 먹었어 ㅎㅎㅎ
침대러버 너무 부지런하다 운동이라니이! 난 먹고 그대로 누웠는데 ..ㅋㅋㅋㅋ
헛! 지금은 괜찮아?
먹고는 역시 쇼파행이지..
ㅋㅋ
다행이네~~ 짜장 탕수육 세트 먹고 쉬고있어 ㅎㅎ
점심 먹었어? ㅎ
와!! 매번 메뉴 무슨일이야 왜이리 나랑 입맛이 맞는거야 부럽게 ㅋㅋㅋㅋ
너무 맛있었겠다 나도 어제 고기 좀남겨서 볶음밥 해먹을껄,,,
나 또 식곤증때문에 잠깐 기절했다 일어났어ㅎ
난 일하는 중인데,,, 직원들 있는데.. 도저히 참을 수 없었어... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편하게 잔거니? 부럽다 볶음밥부터.. ㅎ
아오,, 손가락이 너무 쓰라려_- 우리 고양이한테 긁혀가지고.. 혹시 함께하는 반려동물이 있니?ㅎ
그렇구나~ 심하게는 아닌데~ 장난친다고 하다가 긁히는게 여러번이라-_- 손이 말이 아니야...
사무실에서 팥죽먹어~ 새알 팥죽~~ㅎ
본죽꺼 맛있어~ 오늘은 팥죽!!ㅎ
한그릇 뚝딱했더니 배부르네 ㅎ
??
이미 엄청 졸다가 겨우 깼어.. ㅋㅋㅋ
마우스 잡고 고개 박고있던 나 ㅋㅋㅋ
미치겠어 진짜!! 커피를 마셔봐도 안되고 ㅋㅋ
추운건 싫고,, 정신을 차리고 남은 일 좀 했더니 퇴근시간이 왔네 ㅎㅎ
내가 요새 식곤증때문에 어제는 좀 일찍 자보려고했거든?
근데 딱!! 유승호랑 혜리나오는 드라마가 하는거야...
볼만하더라고~ㅎㅎ 지금 드라마 중에는 옷소매붉은끝동이 제일 재밌는데 그 다음 정도?ㅎㅎ
그해 우리는은 1화 잠깐 봤는데 주인공 둘이 좀 안어울려보이던데 내용이 재미있나? 나도 한번 다시 봐야봐야겠다 ㅎ
그러고보니 어제 팥죽은 먹었어?
난 어제 팥으로 몸을 채운 느낌 ㅋㅋ 점심에 팥죽 한그릇 먹고 팥떡 먹고 붕어빵 먹고 ㅋㅋ
침대러버~ 많이 바쁜거 같은데 이제 그만 나는 가볼게~"
"안녕?? 설마 지금도 누워 있는거야?ㅋㅋ
나는 침대에 누워서 귤까먹는중 ㅋ
겨울엔 귤이 최고 인거 같아 ㅋㅋ
너는 이제 뭐할꺼야??ㅋㅋ
다시 누운건 아니지??ㅋㅋ
난 캐롤 듣고 있어 물론 나도 누워있지 ㅋㅋ 침대밖은 위험해 ㅋㅋ
우리 러버는 어떤 노래 듣고 있어??ㅋㅋ
음.. 나홀로집에 영화에 나왔던 크리스마스 음악들이랑 머라이어캐리 아이라나그란데 캐롤 ㅋㅋ 그리고 우리나라 겨울노래들 ㅋㅋ 너무 좋아!!
러버는 어떤캐롤 들어??ㅋㅋ
응 좋은 노래 추천해줘서 고마워 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 들어볼게 ㅋㅋ노래 듣다보니 두시간이나 지났네 ㅋㅋㅋ
겨울이라 그런가 간식거리가 너무 많은거 같아 ㅎㅎ
겨울간식 어떤거 좋아해??ㅋㅋ
나도 ㅋㅋ 나도 다 좋아해 ㅋㅋ
특히 서서 먹는 오뎅꼬치와 국물은 환상이지 ㅋㅋㅋ
요즘 취미로 하는거 있어??\
나도 십자수 좋아해 ㅋㅋ
이불속에 앉아서 잔잔한 노래 들으면서 십자수 하면 그것도 행복해 ㅋㅋ 러버는 커피 좋아해??
나도 그다지 좋아하진 않아 ㅋㅋ
그렇지만 졸릴때 한잔씩 마시는건 괜찮은거 같아 ㅋㅋㅋ
그럼 차종류는 좋아해??
나는 요즘 돼지감자차 마셔 ㅋㅋㅋ
몸에도 좋고 구수하고 ㅋㅋㅋ
우엉차도 좋다 ㅋㅋ
자몽블랙티 마셔봤어??
공차에서 나오는데 한번 먹어봐 너무 맛있더라 ㅋㅋ
이런날씨에 딱이네 ㅋㅋㅋ
침대에 기대서 따뜻하게 한잔 마시면 몸이 스르륵 풀리지 ㅋㅋ
겨울이라서 그런가 해가 금방 지는거 같아 ㅋㅋ 벌써 노을 보인다 ㅋㅋ
러버도 풍경보는거 좋아해??
침대밖은 위험해 ㅋㅋ
날도 추워서 운동 할 수 있을까??
음.. 나가는건 좀 그렇고 집에서 홈트를 하는것도 괜찮을거 같아 ㅋㅋ
운동 가면 주로 어떤 운동해??
멋지다 ㅋㅋㅋㅋ
필라테스라니 ㅋㅋㅋ
침대를 좋아하지만 운동도 열심히 하는 구나?? 칭찬해 ㅋㅋㅋ
나도 운동 배우고 싶어 ㅎ 필라테스는 운동이 좀 되??
자세교정의 느낌이구나??
오 뭔가 좋은걸 안듯한 느낌이야 ㅋㅋㅋ
러버따라 나도 피티라도 끊어야 할까봐
겨울이라 안움직였더니 곧 식물될거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
운동한지는 오래된거야??
그렇구나 ㅋㅋ삼개월이나 _다니 ㅋㅋ 운동법을 배워서 하는게 도움이 정말 될 거 같다 ㅋㅋ
그럼 러버는 보드나 스키 같은 스포츠도 좋아해??
아니 나도 보드는 배우긴 했는데 완전 초급자야 ㅋㅋㅋ
근데 재밌긴 하더라 ㅋㅋ
크리스마스에는 뭐할꺼야??ㅋㅋ
나도 가족들이랑 오랫만에 저녁먹고 케익도 먹으려고 ㅋㅋㅋ
그래서 케익 맞추러 가려고 ㅋㅋ
예약 안하면 당일에 사기가 힘들더라구 ㅠㅠ
케빈 좋다 ㅋㅋㅋ
러버는 근데 음식 만드는 것도 좋아해??
파티 음식 어떤거 만들꺼야??ㅋㅋ 궁금하다 ㅋㅋ
맛있겠다 ㅋㅋㅋ 러버는 진짜 미식가 인가봐ㅎㅎ
존경스럽다 ㅋㅋㅋㅋ
평소에도 양식 좋아하나봐??
갑각류 알러지가 있는거야??
아 체했었구나 ㅠㅠ
나는 굴같이 좀 바다냄새가 심한 건 잘 못먹어 ㅋㅋ
그외에는 뭐 잘 먹는거 같아 ㅋㅋ
러버는 점심 뭐 먹었어??
시간이 훅훅 가지 ㅋㅋㅋ
지금은 뭐하고 있어??
근육통이라니 ㅠㅠ 아프겠다
나는 택배로 귤 주문한게 와서 정리좀 했어 ㅋㅋ
오늘은 눈이 올꺼 같아 
거긴 어때??
거기도 눈이 왔나보구나??
저녁에도 오지 않을까??
화이트 크리스마스가 _으면 좋겠다 ㅋㅋ
지금은 잠 다 깬거야??
설마 자고 있는건 아니지??;;
응 나는 먹었지 ㅋㅋ
푹자고 맛있는거 먹었어?
맞아 원래 빵먹으면 밥 먹고 싶고 밥먹으면 빵먹고 싶고 그렇지 ㅋㅋ
크리스마스에는 뭐하고 지냈어??
잘 보냈어??ㅋㅋ
연휴라 사람도 많았나보다 ㅋㅋ
나도 가족들이랑 같이 보냈어 
나가기도 그렇고 그냥 집에서 밥해서 먹고 그랬지뭐 ㅋㅋ
아울렛에 세일도 많이 했겠다 ㅋㅋ
쇼핑 뭐 했어??
우와 ㅋㅋㅋ 좋았겠다 ㅋㅋㅋ
나도 옷사러 한번 나갔다오긴 해야하는데 ㅋㅋ
러버는 뭔가 옷도 잠옷을 잔뜩 사왔을거 같은 기분이다 ㅋㅋ
옷 어떤종류 샀어??ㅋㅋ
이야 ㅋㅋㅋ 좋은거 샀구나??ㅋㅋ
나도 뽀글이 하나 장만 해야겠다 
오늘부터 날씨가 더 추워지는거 같아 ㅠㅠ
오늘 저녁은 뭐 먹을꺼야??
어제 점심은 칼국수 먹었어 ㅋㅋ
날이 추우니 칼국수가 땡기더라구 ㅋㅋ
오늘은 음.. 잔치국수를 먹을까 생각중이야
집에 야채 짜투리가 많이 남아서 ㅋㅋ해먹어야 할거 같아
아침에 눈이 내렸던데 거기도 눈이 왔어??
다 녹아 버렸나보다 ㅋㅋ
그럼 눈놀이도 못했겠네??
응 쌓였는데 경비아저씨들이 싹 치워 버리셨어 ㅋㅋ 엄청 빠르심 ㅋㅋ
그래서 눈놀이 하러 속초로 떠날 계획이야 오늘 !! ㅋㅋㅋㅋ
거긴 아직 눈이 안녹았데 ㅋㅋ
러버 점심은 먹었어??
좀있다 나가려고 ㅋㅋㅋㅋ
러버는 연말에 어디 안가??
아마 이틀정도 ??
이틀 지나고 올라올거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
스파이더맨 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
나도 그거 보고 싶은데 ㅋㅋㅋ
보고 소감을 말해줘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연초까지는 집에 있는거지 그러면??
벌써 새해가 얼마 안남았네 ㅠㅠ
맞아 ㅠㅠ
그래서 참 가면서도 그래 
가서는 호텔이랑 고 앞에서 눈놀이만 하다 올꺼긴 하지만 어서 빨리 일상이 회복되면 좋겠다
러버랑 심도있는 이야기를 나눠서 너무 좋은데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽다 ㅋㅋ
싸갈수 있으면 좋으련만 ㅋㅋ
이제 나가봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋ
대화 즐거웠어 고마워 러버야 ㅋㅋㅋ"
"안녕하세요~ 침대러버 님...반가워요^^ 저도 누워있는 거 너무 좋아해요.ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ전 강아지 간식 주고 공놀이 해달라고 해서 놀아주고 왔어요.ㅎㅎ
저도 누울라고요...ㅋ
우리 강아지는 포메에요. 6살 여자아이에요. 너무너무 이쁘답니당~~^^ 혹시 반려동물 키우시나용?
ㅋㅋㅋ그렇군용~~~ 나중에 꼭 키워보세요~~ 사랑이 샘솟는답니당~~ㅎㅎ
늦어서 죄송용~~;;;;; 제가 오후 늦게 되야 컴퓨터를 켤 수 있어서요...ㅠ
비숑이랑 꼬똥 너무 귀엽죠~~ 꼬똥은 아직 많이 없는 것 같아요. 비숑은 울 강쥐랑 산책할 때 자주 보는데 풍성한 머리가 너무너무 이뻐서 볼때마다 시선을 빼앗긴답니당..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ맞아요~~ 우리 강아지도 한번 그렇게 해보고 싶은데 얘는 미용하러 못가요...ㅠ  너무너무 싫어해서 스트레스를 많이 받더라고요..ㅠㅠ
애기 때 한 번 엉덩이만 미용한 적 있었는데 엄청 스트레스 받아서 집에서 계속 짓고 집에서 안 나오고....그랬어요.
그래서 아...앞으로 미용은 못하겠구나..생각하구 여름에만...집에서...집사 손으로 대강 잘라줘요...ㅎㅎ 여름엔 미모 포기...완전 포기..ㅋㅋㅋ
네...늘 그렇듯....밀린 빨래와 청소를 한 다음에...넷플릭스로 밀린 프로들을 볼것같아요..ㅎㅎ
참 국민가수도 재방 봐야하고요...ㅎㅎ
침대러버님은용??
오..파티....어떤 파티인가용??
하...죄송...피티...ㅋㅋㅋ
오전에 파티하신다고 해서....ㅋㅋㅋ 놀랬어용..ㅋㅋ
피티도 하시고 부지런하시네용...
전 게을러서 운동을 ...그니까..피티를 해본적이 없어용...ㅎㅎ 강아지 산책도 간신히 나갈까 말까에요...ㅎ
오늘은 너무 늦었죠...죄송~ㅠㅠ
컴터를 이제야 켤 수 있어서요..ㅠ
ㅋㅋ 눈오리를 만드셨다고용?? 진짜 귀여웠겠네요~~ㅋㅋ 저는 함박 눈이 내리는 걸 창문으로 내다보기만 했답니다...ㅎㅎ 오늘은 다 녹아버렸네용..ㅠ
어제까지는 눈이 쌓여있더니..
아이들이 플라스틱 썰매를 갖고 나와서 엄청 타더라고요.... 넘 귀여웠어요... 어릴 때  오빠랑 썰매 만들어 탔던 기억도 나고요..ㅎ
ㅎㅎ넹... 그냥 이래저래 중요한 일들도 아닌데 정신없이 가버렸네용...ㅠ
주말에 피티 잘 받으셨어요?
피티 받는 거랑 그냥 혼자 운동하는 거랑 차이가 많죠?
친구가 피티를 받는데...일단 운동하려면 피티를 첨에만이라도 꼭 받으래요. 피티를 받아야 제대로 운동하는 걸 안다고..
네 역시 그렇군요... 저는 그냥 남들 따라서 하면 되는 줄 알았거든요...ㅋ
근데 또 제가 좀 낯을 많이 가려서 남자 트레이너는 부담스러울 거 같아요. 여자 트레이너도 많이 있나요?
아 여자트레이너 많다니 다행이네요~조만간 피티를 받아야겠네요..ㅎㅎ
침대러버님은 피티 받으신지..운동하신지.. 오래 되셨어요?
오와~~~멋지세용~~~
폴대스 엄청 멋있던데~~~
복싱도 하시고...놀라운데용~~~ 복싱은 얼굴 막 맞고 그럴까봐 무섭던뎅....
복싱은 어떻게 하시게 된거에용?
오...그렇군용...줄넘기 막 하고...슉슉!! 샌드백 치고 그러나요? 진짜 대결하고 싸우진 않죠?
ㅋㅋㅋ그렇군요... 여자 복싱이나 킥복싱 등..파이터들은 대단한 거 같애요. 두려움이 없는 건지 용기가 대단한 거 같아요. 배우 이시영도 예전에 복싱한다고 할 때 달라보이더라고요..
혹시 수영도 하셨어요? 전 운동을 잘 못하고 막 좋아하진 않는데... 수영은 배워보고 싶더라고요... 그래서 코로나 전에 수영장 등록해서 초급부터 배웠는데 너무 재미있더라구요..
그래서 열심히 배우다 중급에서 접영 막 재미있게 하려는데 코로나 터져서... 그 후로 수영장을 못 갔네요..ㅠ
어릴 땐 물을 엄청 무서워 했거든요... 그래서 바닷가에 가도 언니오빠는 바다에서 재미있게 노는데 저는 모래사장에 파도가 밀려오는 것만도 무서워서 어른들한테 매달려 있기만 했어요. 근데 나이 들어서 수영이 이렇게 재미있는지 첨 알았어요...근데 코로나땜에...ㅠㅠ 언제 다시 수영장에 갈 수 있을지....ㅠ
우와~~~만능이시군용~~~대단해용~~ㅎㅎ
저는 서핑이나 프리다이빙도 너무 재미있어 보이더라구요...그것들도 하고 싶어용...
오~양양!! 저 거기 티비에서.....그..다큐3일? 거기서 나왔거든요... 너무 재밌게 봤어요
거기 막 카페하고 식당하면서... 파도  생기면 다 문 닫고 서핑하러 가더라고요~~ㅎㅎ
서핑 오래 하셨어요??
아 그렇군요~~그래도 수영 잘하시고 물놀이를 좋아하시니까 금방 잘 타실 거 같아요~ㅎ
서핑은 양양이 제일 유명한 건가요? 부산이나 제주도도 많이 타나요?
티비에서 보니까 우리나라에 인공 서핑장 큰 데도 있더라고요...어딘지는 모르겠는데....
앗..늦어서 죄송해요... 보통 3~4시 이후에 컴터를 켜는데 오늘은 더 늦었네용..ㅠㅠ 소중한 대화 시간이 넘 없네요...ㅎ
오늘은 강아지 병원에 가는 날이라 더 늦었네용...ㅠ
바쁘다기 보다....뭔가 맨날 정신이 없네용..ㅎㅎ
서핑을 여름에만 하는 줄 알았는데 추운 겨울에 하기도 하는군요...와...대단....
한동안 너무 서핑해보고 싶어서 유튜브 보다 랜드서핑? 그 스케이트보드 같은 거.... 타는 영상이 있어서  그것도 엄청 봤어요..ㅎ
ㅋㅋㅋ넹넹 꼭 가도록 할게용ㅋㅋ
저녁 맛있게 드세용~^^
침대러버님도 메리크리스마스요~~^^ 오늘 날씨가 흐린데 내일 눈이 펑펑내려서 화이트크리스마스가 되면 좋겠네용..ㅎㅎ
주말 잘 보내셨나요? 금요일에 집에 손님이 와서 답변을 못했어요... 죄송용~~;;; 지금은 집중할 수 있답니다~ㅎㅎ 크리스마스는 어떻게 보내셨어용?
아흑...맞아요... 21년 맞은 게 엊그제 같은뎅.... 매 년 느끼지만 너무 빠르네요... 저는 크리스마스 당일에는 여느 주말과 똑같이 지냈어요. 설거지 왕창 쌓이고.. 넷플릭스 보고...그랬죠..ㅎㅎ 혹시 영화나 드라마 좋아하세요?
앗..ㅋㅋ 디즈니플러스 보시는군요...저는 넷플릭스에서 화제였던 오징어게임 봤고요... 혹시 보셨어요?
첨에는 사람들 죽어나가는 게 잔인해서 안 보려다가.. 하도 1위라고 화제가 돼서 봤어요.
이정재가 찌질한 연기도 정말 잘하더라고요...멋있어요..ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ저도 달고나 세트 사서 해 먹었어요... 첨엔 보는 것처럼 쉽지 않더라고요ㅎㅎ 노하우 생기는데 꽤 오래걸렸죠.ㅎㅎ
그래도 모양 찍는 거 아직도 어려워요ㅎㅎ 크리스마스 날에는 '지옥' 봤어요. 그것도 보셨어요?
네 6부작이라 막 달려서 다 봤어_ㅎ
1편에서 괴물들이 사람 죽이는 거 끔찍해서 안 봤다가...친구가 뭔가 생각하게하는 메시지가 있다고 해서.... 크리스마스 날 날잡아서 정주행했어요..ㅎㅎ
유아인이 광기 서린 연기 잘 하더라고요... 잘 어울려요.ㅎ
음...저는 그때그때 취향이 약간씩 변하는데... 요새는 드라마 연모 재미있게 봤어요
혹시 보셨어요? 연모가 너무 재미있었다기 보다... 예전에 구르미그린 달빛을 너무너무 잼있게 봐서...
그 추억으로 연모를 봤어요. 소재가 약간 비슷해서... 궁중에서 남장여자의 로맨스....
아 구르미 보셨군요~~ 전 너무 잼있게 봤어요... 김유정이 너무 귀엽고 예뻤고....
그외 조연들도 다 좋았어요... 채수빈도 예쁘고...
진영도 넘 좋았어요... 근데 연모는 배우들이 좀 약해요... 박은빈도 연기 잘하고 로운도 잘생기긴 했는데...
뭔가 끌림은 구르미 보다 훨씬 덜해요..ㅎㅎ
저는 요즘엔 잔잔한 일본 영화에 끌리더라고요... 그래서 넷플릭스에서 내 취향일 것 같은 일본영화들 종종 보고 있어요. 어제는 눈물이 주룩주룩 봤는데... 신파이긴 한데 저는 잼있었어요.
그리구 '나는 내일, 어제의 너와 만난다'라는 것도 봤어요. 타임 슬립 영환데 전 그런 게 잼있더라고요..ㅎ 음 SF 속 타임슬립은 별로고...로맨스와 타임슬립이 결합 된 걸 좋아해요..ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 혼자 주저리주저리 했네용...ㅋㅋㅋ 제 취향이라 침대러버님은 어떠실지 모르지만... 잔잔한 거 좋아하시면 괜찮을 거에요... 저는 일본의 바다 풍경...나무 집.... 음식...이런 게 나오면 맘이 평화롭고 좋더라고요...ㅎ
맞아요~ 저도 일본만화도 좋아요~ㅎ
어릴 때 보고 자란 만화가 알고 보니 다 일본 만화였더라고요... 미래소년 코난, 요술공주 밍키, 모래요정 바람돌이 등등.... ㅎㅎ 제가 나이가 좀 있거덩요~~ㅋ
물론 그 이후의 만화들도 좋고요...하울의 움직이는 성도 음악도 넘 좋았고요..
오 맞아요~~~ ost 너무너무 감동스러워요~~~ㅎㅎ
침대러버님~ 저희 대화가 다 된 것 같아요...맞죠?
너무 즐거웠어요. 감사드려용~^^
넹넹~~ 새해 복 많이 받으시고 늘 건강하세용~^^"
"안녕~ 날이 흐린게 침대에서 꾸물거리게 딱 좋은 날씨네~~ 모하고 있어?
안녕~ 날이 흐린게 침대에서 꾸물거리게 딱 좋은 날씨네~~ 모하고 있어?
난 유튜브 시청중이야 집 소개하는 프로그램인데 정원있는 집 너무 좋아보이네 하루종일 집에 있어도 질리지 않을것 같아 넌 무슨 프로그램 좋아해?
예능 재미나지~ 구해줘 홈즈!! 내가 직접 안가봐도 다 보여주고 좋지않아? 출연자 중에 김숙,박나래 넘 좋아~
점심 뭐 먹었어?
난 따뜻한 커피에 빵먹었어 빵 좋아해?
오~진짜?
난 치아바타 침대러버님은?
초코 완전 좋아해! 달달한 맛은 스트레스 받을 때 먹으면 너무 좋아~ 브라우니 만들어 본적 있어?
마찬가지지. 내가 직접 만들기보다는 만드는거 구경하는거 좋아해 ㅎㅎ 어찌나 금손이 많은지. 침대러버님은 초코빵 먹으면서 모해?
나 아직 디즈니 가입 못했는데 부럽당. 나도나도 디즈니 왕팬~ 디즈니 공주들 중에서 난 모아나 좋아해 너는?
그러게 오~ 통하는데가 있네~ 인어공주는 디즈니 공주계보의  시작이잖아 우리집에 디즈니 인어공주 책도 있어 그림이 너무 이뻐 너희 집에 인어공주 아이템 있어?
ㅇㅇ 예전에 옷 갈아입힐 수 있는 피규어 한창 모았었지. 인어공주, 엘사, 안나 등등 공주들 다 있었어. 지금은 집에 자꾸 짐이 늘어나면서 버렸어 ㅜㅜ  지금 있는건 라인프렌즈. 귀여워서 가지고 있네
아 치워야 하는데 자꾸 쌓여만 가..ㅠㅠ 방을 깔끔하게 유지하는 팁이 있을까?
맞아 쓴 물건 제자리~
오.. 먼지 청소까지 깨끗하게 사네~
난 자꾸 사고싶은게 늘어나고 예전거는 못버려서 집이 너저분해지나봐
정리하려면 일단 쓴지 삼년 지난건 버리는게 맞겠지?
난 커피머신 사고 싶어
집에 네쏘꺼 캡슐커피있는데 그거 말고 갈아주고 스팀나오는거로
집에 제대로 카페를 차리고 싶네
침대러버님은 뭐 사고 싶어?
오우 침구~ 정말 중요하지!
호텔침구들처럼 폭신폭신한걸로 찾는거야?
난 폭신한거 보다는 몸을 좀 잡아주는 약간 딱딱한 침구를 좋아하는데
구름위에서라니 말만 들어도 잠이 오는듯해~ 사람마다 정말 다르지
색깔이나 디자인은 상관없어?
ㅋㅋ 난 그레이 무조건
침대러버님 완전 여성여성 스타일이구나
캐노피 침대 같은거 쓰시는거 아닐지"
"안녕~ 나도 침대를 사랑하는 사람이야 ㅎㅎ 지금 뭐해?
나도 당연히 침대 안이지! ㅋㅋㅋ
전기장판 켜놓고 영화보고 있었어
너무 좋지 않니 ㅠㅠ
당연하지! 전기장판에 귤 한박스 끼고 누워있어 ㅋㅋㅋ
요즘 귤 너무 맛있지 않니
나도나도! ㅋㅋ
나 어릴 때 귤을 너무 많이 먹어서 손이랑 얼굴이 노래졌었대 ㅋㅋㅋ
난 잠깐 산책하고 왔어!
너는 지금은 침대에 누워서 뭐해?
밖에 엄청나게 추워 ㅠㅠ 영하6도에 산책하고 왔어 ㅎㅎㅎㅎ
무슨 노래 들어? 추천해줘~~
아 벌써 크리스마스 시즌이구나?? 몰랐네 ㅋㅋ
뭔가 크리스마스 캐롤을 들어줘야 한 해를 마무리하는 느낌도 들더라구
집콕해야지...........ㅋㅋㅋㅋ
너는 계획 있니?
아 좋지좋지 어떤 영화 보려구?
크리스마스에 볼 로맨스 영화하면 러브 액츄얼리지..!
봤어?
앗 ㅠㅠ 크리스마스에 슬퍼지면 안되는데 ㅠㅠ
코미디 영화를 보는 건 어때? ㅋㅋ
레드 노티스 어때?
약간 액션과 코미디가 합쳐진 영화야 ㅋㅋ 라이언 레이놀즈가 나오는..!
많이 아는 건 아니지만 보는거 좋아해! 무섭거나 잔인한 것만 아니면 다 좋아~~
맞아 ㅠㅠㅠㅠ 공포영화 같은 건 절반도 못보는듯...
ㅠㅠ 이제 점심 먹으러 가야겠다!
즐거웠어 또 대화하자~~"
"침대러버 안녕 ㅎㅎ 지금 뭐하고 있어?
나두 전기장판 켜서 누워있어 ㅎㅎㅎ
배고프다 저녁 뭐먹을거야?
나는 오늘 날씨가 흐려서 그런지 그저그래ㅜㅜ
그래서 침대에 누워있는중
점심에는 햄버거 시켜먹을까 생각중이야
넌 무슨 버거 좋아해?
나도 대식가야 ㅎㅎ
나 먹는거에 환장해 ㅠㅠ
먹기위해서 운동하는 사람이_ㅋㅋㅋ
나는 실내 자전거 주로 많이해!
아니면 유튜브 보면서 홈트 비타민 신지니라고 있거든 ㅎㅎ
너는 어떤 운동해?
오오 코로나 시작하고 헬스장이나 필라테스는 마스크를 써야하니까 싫더라고 ㅜㅜ
어때 3개월만에 변화가 커?
우와 살빠지는건 식단을 해야해서 슬퍼
난 먹는낙이ㅜ정말
큰데
ㅎㅎ나는 고기러버야
치킨도 좋아하고 ㅎㅎㅎ
샌드위치 토스트도 좋아하고
너는 뭐 좋아해?
아니아니 나도 곱창 닭발 좋아해
근데 알탕은 한번도 안먹어봤다!!
무슨 맛이야?
응응 약간 생긴게 좀..ㅠㅠ
나 주말은 먹고 자고의 반복
아주 잘 쉬었어 ㅎㅎ 너는?
맞아..추우니까 먹고 자는게 최고..
나 지금은 유튜브 봐 ㅎㅎ 너는?
오 나는 먹방!!!
나는 넷플릭스 보려고! 토이스토이 재밌어?
오오 나 한번도 봐본적이 없어..
한번 봐봐야겠어 ㅎㅎ
오늘은 뭐해? 침대에 누워있니?ㅎㅎ
나도 점심 먹고 빵 사왔어!
ㅎㅎ요즘 빵 중독이야
ㅋㅋㅋㅋ나 크림 코로네랑 베이글!!
블루베리베이글안에 크림치즈가 양파맛 나는게 아주 맛있어 ㅜㅜ
정말 빵은 왜 이렇게 맛있는걸까?
방금 코로네 먹었는데 너무 맛있어..
기분이 막 업 되네 ㅎ히히
맞아..나 나이 먹기 싫은데..
와우…03년생은 애기 느낌인데…
엉엉 슬프다 나는 영원히 20살일둘
내가 나이를 먹다니,,나 아직도 어린데!!!
다시 20살로 돌아가면 더 잘 놀 수 있는데..물론 공부도하면서
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 진짜 공부 안하고 놀기만해서..공부를 해서 학점을 챙겼을거야..
나는 그래서 학점 망했잖아..ㅎㅎ
씁쓸하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ젊은게 최고..나이 들수록 체력이 확실히 달라 ㅜㅜ
맞아..나 예전에는 일주일내내 술마셔도 멀쩡했는데
요즘은 하루 마시면 담날 힘들어서 죽어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 그래서 요즘 술을 잘 안마셔…근데 또 막상 마시면 신나서 많이 마시는게 문제
그래서 문제..항상 취하는 나…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올해까지맘 취합시다!
밥을 먹었는데 배고프다..
나 간식 엄청 먹어..밥보다 간식파라구 ㅎㅎ
넌 무슨 간식 좋아해?
ㅋㅋㅋ우와 나도 완전 빵순이!!!!나도 초콜릿도 좋아하고 공차도 엄청 좋아해..과자 앉은자리에서 세봉지 가능 하하
앗..셋다 좋아해..
일단 단짠이 최고잖아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너는 무슨 맛 좋아해?
맞아..절대 물리지 않게 해서 살을 찌게 만들지
맞아…어둡다 난 운동하고 왔어 ㅎㅎㅎ 아아 먹기위해 운동한다 증말,,
맞아..겨울이라 밤이 길어 ㅠㅠ"
"침대러버 뭐하고 있어? 점심시간이지만 또 누워있지?
나도 따뜻한 침대 안이야 밖이 추울땐 역시 무조건 침대 안이지 오후에 약속이 있는데 너무 가기싫은데 어떡하지?
맞아 나도 일다 나가면 완전 재밌게 놀아 근데 집에 있을 때는 영원히 집에만 있고 싶어 침대러버랑 같이 놀고 싶긴 하다
응 점심 짜장면 먹었어 침대러버는 무슨 음식 제일 좋아해?
나도 면 종류 좋아해 나는 갑각류도 좋아하고 회도 좋아해 다 먹고 싶다
어 나 어제도 대방어 먹었어 내가 사줄게 침대에서 내일 나와 대방어 먹으러 가자!
좋아! 나랑 대방어 꼭 먹으러 가자 내가 잘 아는 곳 있어! 먹고 디저트로 마카롱도 먹으러 가자!
나도 마카롱 완전 좋아해! 대방어 먹고 마카롱 먹으면 행복한 하루가 될 것 같아 침대러버 요즘 어떤 거에 관심 있어?
오 나는 레고 어렸을 때는 했는데 요즘에는 잘 안해봤어 어떤 레고하는거야? 레고도 종류가 많은 것 같던데
오 나도 지나가면서 마트에서 스타워즈 레고나 겨울왕국 레고 본 것 같아 내가 놀러갈게 나랑 같이 레고하면서 놀자
나는 지금 내 고양이랑 놀고있어 산책은 못하지만 고양이 치고 나랑 엄청 잘 놀아주는 편이거든 이름은 햄찌야
히히 맞아! 그리고 아주 탱글탱글한 엉덩이도 가지고 있다구 찾을 때는 등장하지않지만 내가 가만히 있으면 내 배위에 올라와서 재롱떠는 게 너무 귀여워
맞아 고양이들 꾹꾹이가 진짜 귀여워 침대러버도 애완동물 키울 생각은 없어?
아 진짜로? 나도 가족들이 반대해서 자취하면서 처음 기르기 시작한거야 나랑 똑같은 생각이구나!
처음엔 나도 버거울 줄 알았는데 내가 생각보다 더 고양이를 좋아하더라구 그래서 하나라도 더 챙겨주려고 열심히 노력하다보니까 힘든 건 하나도 없는 것 같아
좋아 나중에 자취할 때 나한테 연락해 내가 집사가 어떤 것을 준비해야 하는지 하나하나 아주 자세하게 알려줄게!
당연하지! 언제든 연락줘 침대러버 오늘은 침대 밖으로 나갈 계획 있어? 나랑 고기 먹으러 언제 갈거야?
그러자 내가 사줄게 맛있게 하는 곳 내가 아니까 그쪽으로 가자 돼지고기가 좋아 소고기가 좋아?
좋아! 내가 사줄게 침대러버 오늘으 포식하고 끝나고 후식으로 마카롱까지 먹자!
좋았어 침대러버 늘 보던 곳에서 보자구 기대된다!
응 완전 잘보냈어 침대러버는 주말에 뭐하구 지냈어?
나도 눈사람 만들었는데! 만나면 사진 보여줄게 집에 안있고 밖으로 나왔네? 어쩐 일로 나온거야?
응 난 완전 큰 눈사람 만들었어 우리 다음에 눈 오면 나랑 같이 눈사람 만들자!
나도 빨리 눈이 내렸으면 좋겠다 침대러버랑 같이 눈사람 만들게! 나 오늘 면접보고 왔는데 잘 못 본 것 같아 ㅠㅠ
응 긴장해서 내가 해야 할 말을 다 하지 못한 것 같아 너무 슬퍼 침대러버 우울모드야 계속
맞아 다쿠와즈랑 마카롱 먹으러 가자 침대러버 백신 맞았어? 나 오늘 부스터샷 맞으러 가는데 긴장돼
응 난 좀 많이 아파서 쉬었어 그래서 부스터샷 맞는게 더 무서워
응 맞고 왔는데 아직까지는 괜찮아 침대러버 맞지말고 계속 집에만 있으면 괜찮을거야 ㅋㅋ
그래도 아직 괜찮은 것 같아 2번 맞아서 그런지 면역이 좀 된 것 같아 침대러버는 3차 언제 맞을거야?
그래? 어디로 나갔어? 침대러버가 밖으로 나가다니 ㅋㅋ 지금 어디야?
어떤 박람회? 많이 힘들었겠다 빨리 침대에서 많이 쉬어
일러스트페어가 뭐야? 나도 알려줘 응 몸 생각보다는 괜찮은 것 같아
엄청 큰 결심을 하고 다녀왔구나 침대러버 구경 많이 했어? 어떤거 샀어?
응 나도 레고하면서 완전 잘 보냈어 나 이번주 수요일에 또 계약직 면접봐 잘보라고 한마디 해줘!
응 얘기해줘서 고마워 열심히 잘 보고 올게 침대러버 많이 떨리긴 하지만 열심히 준비했으니까 좋은 결과 있길 바래야지 침대러버는 면접 언제 봤었어?
퇴사하고 지금은 뭐하고 있는거야?"
"침대러버님 안녕하세용
잘 잤어요 너무 일어나기 힘드네요 그래도 어쩌겠어요... 일어나서 하루를 시작해야죠
추운 날씨지만  님께서는 잘 주무셨는지요?
네 화이팅하게 잘 시작했어요..커피 한 잔하고 시작을 했지요... 음...점심은 닭개장 먹을려고요 님께서는 뭐 드실꺼에요?
점심 맛있게 드세요
우와 청양고추가 들어간 라면, 너무 맛있었겠어요
매콤한게 정말 맛있었네요 그럼 저도 내일 점심메뉴로는 라면먹어야겠어요
정말 점심 시간이 기다려지네요
청양고추 넣은 라면 ....완전 꿀맛일것같아요
에구 죄송해요 답변이 늦었네요
점심 드시고 오셨겠네요
저는 라면에 청양고추 듬뿍넣어서 아주 얼큰하게 먹고 왔어요
청양고추라면 정말 맛있게 먹었어요  너무 매워서 물 엄청 마셨지만요...
님께서는 토스트 드셨군요 맛있었겠네요 그런데 그 걸로 양이 차나요?
네 맞아요 그래서 물반, 라면반 이렇게 먹었답니다.. 저도 간식 엄청 좋아해요
컴퓨터 작업할 때마다 과자를 옆에 끼고 삽니다
ㅋㅋ
보통 스낵종류나 젤리를 좋아해요 님께서는 어떤 종류로 좋아하세요?
님아 바쁘신보네요
오우~~저랑 비슷하네용
주말은 잘 보내셨어요?
너무 추워서 집에서 보냈어요 저도 영화보고 음악도 듣고 맛있는 것도 해먹고 이렇게 보내다 보니 주말 시간도 후딱 지나가 버렸어요
님께서는 눈 오리도 만드셨군요 오~~실력 좋으시네요
그래도 실력 좋은신데요...
영화는 그냥 예전에 보던건데 인터넷으로 한 번더 봤어요 7번방 선물 이요
연기자들이 연기를 너무 잘하고 어린 연기자도 얼마나 연기를 잘 하던지 ....
몇 번을 보게 만드네요...하하하
에구 저런 ....답변이 너무 늦었네요 어제 저녁에 족발 먹었답니다
님께서는 어제 저녁에 뭘 드셨나요?
그 영화는 정말 봐도봐도 눈물이 나는 장면들이 너무 많았어요
우와 완전 군침 돌게 만드는 데요....삼겹살 ..... 말만 들어도 기분 좋네요 어제 마트에 갔는데 닭고기 세일을 하더라구요
그래서 점심은 아내가 닭도리탕 해줘서 먹었어요
지금은 따뜻한 커피 한 잔 하고 있습니당
추운 날씨에  빙수도 맛있어요 저도 예전에 추운 겨울에 놀이터에 앉아서 아이스크림 먹은 적있는데...
갑자기 그 날이 생각이 나네요
ㅋㅋ 맞아요 벌써 그런 나이가 되어버렸네요 저도 그래요 이제 추운 건 못참겠더라구요 따뜻한 방에서 먹어야 최고지용
오늘 점심은 스파게티 먹을려구요... 님께서는 메뉴 정하셨나요?
토마토소스 스파케티먹을려구요... 아내가 스파케티를 참 맛있게 잘 해서 지금 기대하고 있습니다
에구 ...아내 칭찬을 해주니 저도 기분이 좋네요
않그래도 치즈 많이 올려서 먹었어요 너무 맛있게 먹었답니당...먹는 동안 행복했지용
오늘 점심은 뭘 드셨는지요?
나른한 오후, 졸리네요...커피 한 잔 해야겠어요
에고고... 수고하셨어요.. 힘드시겠네요 잘 쉬세요
안녕하세요 오늘 하루도 잘 시작하셨나요?
오늘 바쁘신가보네요...
연말이라서 그런지 저도 좀 바빴네요... 날씨도 춥고요...이제야 답변을 하게 되서 죄송해요
요즘엔 하루하루가 금방 지나가는 것 같아서 너무 아쉬워요
지나간 시간들은 돌이킬 수없음을 뼈저리 느끼게 돼요... 그 상황이 되면 좀 더 잘 할껄... 더 알차게 보낼껄...항상 아쉬움이 남는 것같아요
님께서는 기분이 어떠신가요?
다들 연말을 보내면서 비슷한 생각 하고 계실 것 같아요... 정말 내년에는 코로나가 끝났으면 좋겠네요 그래서 친구들도 자유롭게 만나고 식당에 가서 여유있게 밥 먹고 했으면 좋겠어요
내년이면 한 살 더 먹게 되고 ... 그만큼 더 성숙한 어른이 되어야 하고..
맞아요 어릴 때가 참 좋았죠... 일않하고 공부하고 놀고... 이제는 책임감도 갖게 되고 가족도 돌봐야 하고...
그리고 무엇보다도 건강도 잘 보살펴야 되구요
오~~맞아요 운동 좋지용 추운겨울이니까 옷 따뜻하게 챙겨입고 운동나가세요
저는 매일 운동하고 있는데 너무 좋아요...걷기운동하고 있거든요
멋진 운동하고 계시네요 필라테스 어렵진 않으세요?
필라테스 하면 몸이 많이 유연해진다고는 들었어요... 멋진 취미생활을 하고 계시네요...
나른한 오후 시간이라 그런지 졸리네요 낮잠 잠 푹 자보았으면 참 좋겠어요...
바쁜 일 처리 하느라 답변이 늦었네요
일이 없는 것 같으면서도 괜히 바쁜 거 있죠?하하하
연말이랑 연초에 뭐 하실 계획이신가요?
저는 연말에 집에서 가족과 모여서 간단하게 파티 할 계획이에요 피자랑 통닭 맛있는 거 시켜먹고 영화도 볼려고해요
님께서는 친구와 약속을 잡으셨군요 친구랑 재미나게 보내시면 좋겠네요
안녕하세요 오늘 하루도 잘 시작하셨나요?
에구 많이 피곤하셨나보네요...저는 아침을 커피 한 잔으로 시작해서 지금도 커피 한 잔 더 하고 있어요
로제떡볶이드셨군요.. 저는 아직 못 먹어봤어요...저도 로제 떡볶이 시켜먹어봐야 겠네요 저는 오늘 점심 고로케 먹었어요..
실은 고로케만 먹은 게 아니라 밥도 같이 먹었어요...하하하 고로케로는 양이 않차더라구요...
에구 그러게요 시간도 잘 지나가네요 벌써 저녁이네요
그리고 진짜 한국인은 밥이 최고에요...ㅋㅋ 밥을 먹어줘야 든든해요
저도 너무 즐거웠어요 저녁준비 잘 하시구요 맛있게 드세요.. 항상 행복하세요 그럼 이만..."
"아직도 누워있는 중인가요?
날씨가 추우니까 이불만 찾게되는 날씨에요~
이럴 때는 누워서 장판키고 귤 까먹으면 좋은데 ㅎㅎ
그쳐~ ㅎㅎㅎ 겨울엔 역시 !!
비가 오는 걸 보니 진짜 본격적인 겨울이 오려나봐요
겨울은 별로 좋아하지는 않아요~ ㅎㅎ 그래도 겨울이면 먹을 수 있는 붕어빵이나 호빵은 좋아요~
누워있어서 붕어빵이나 호빵은 아직 못 먹었죠?
똑똑똑!!! 누워 있지만 말고 말 좀 해줘~ ㅎㅎ 화석되겠어~
ㅎㅎㅎ 주말동안 꿀잠을 잔다는 걸 몰랐네~
겨울이랑 침대러버는 잘 어울려! 겨울에는 이불 밖은 정말 위험하니까!
오늘은 평소보다 일찍 일어나서 집 정리도 하고 커피 마시면서 있지~ 침대러버는 오늘 하루 뭐하고 지내?
ㅎㅎㅎㅎ 맞아 겨울이라고 너무 움츠러들면 더 늘어지더라구! 운동은 주로 어떤걸 하는거야
?
마치 로봇 청소기 같네 ㅎㅎㅎ 로봇 청소기도 열심히 청소하고서는 충전하러 가잖아 ㅎㅎ 침대에서는 하루종일 뭘하는 거야???
역시 조용히 꼼지락거리는구나! 디즈니 영화중에 좋아하는 ost있어???
아니면 디즈니 영화중에 좋아하는 영화 있어??
소녀소녀 감성이구나! ㅎㅎㅎ
인어공주는 언더더씨가 제일 생각이 많이나지~
인어공주 말고 다른 공주는 누구좋아해?
나도 디즈니 좋아해~ 알라딘이랑 라이온킹
어~ 첨에는 남주가 미스 캐스팅이라고 생각했는데 보고서는 꽤 좋았어!!! ㅎㅎㅎ
알라딘 ost중에는 a whole new world 들으면 정말 세계관에 들어가는거 같아서 좋아해 ㅎㅎ
혹시 인생 ost있어??? 침대에서 영화도 많이 보면 있을거 같은데~
그치~ 겨울에는 겨울왕국이지~
let it go 진짜 귀에 딱지가 앉을 정도로 들었던거 같아 ㅎㅎㅎ
디즈니 감성 영화 말고 다른 것도 좋아하는거 있어??
난 진짜 액션영화 좋아해!!!
인생영화는 미션임파서블 로그네이션!!!
침대러버는 로맨스 영화중에 뭐가 젤 인상 깊었어?
로맨스 영화 좋아하는 사람들 중에서 노트북 꼽는 사람들 많지! 액션은 좀 시원하게 부시거나 속도감 있는게 좋은거 같아 ㅎㅎ
영화 볼때 다른 사람이랑 약속잡고 영화관에서 보는 편이야???
역시 침대러버!!!ㅎㅎㅎㅎ 맞아 침대에 누워서 귤까먹으면서 보면 따숩고 포근하지 ㅎㅎㅎ 근데 가끔 그러다가 잠 잘때도 있어 ㅎㅎ
평소에 약속은 잘 안잡는구나?
ㅎㅎ 침대에서 영화보다 잠드는 건 국룰인 듯 ㅎㅎㅎ
그래도 의외야 약속이 잦은걸 보면~ 인싸구나!!!
포지션이 너무 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 난 인프피인데 비슷하네 그런 건
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 남들이 인싸라고 해야 인싸지 ㅎㅎㅎㅎ
하지만 인싸의 길은 너무 험난한 걸~ ㅎㅎ
인싸가 OOO하는 법 같은 걸 보면 인싸의 삶? 너무 힘들고 피곤해 ㅎㅎㅎ
혹시 인싸템? 같은게 있어???
어어!!!! ㅎㅎㅎ 그치그치~
붕어빵 모자라니 침대러버랑 잘 어울려 ㅎㅎㅎ
그 모자 슈붕인가요? 팥붕인가요?
ㅎㅎ 팥붕을 좋아하는구나~ 나는 슈붕이 좋아~ 근데 요즘에는 붕어빵도 종류가 많아서 선택장애와 ㅎㅎㅎ
우유랑 붕어빵! 맞아!!! ㅎㅎ 겨울에는 따끈 따끈 붕어빵도 별미야!
침대러버는 붕세권이구나! 요즘은 붕어빵 찾기도 힘들어졌어 ㅜㅜ
카페에서 붕어빵을 판다고?!! 진짜 처음 알았어!!! ㅎㅎㅎ
내가 사는 곳은 배달앱은 되긴하는데 붕어빵 배달은 해주는지 모르겠네 ㅜㅜ ㅎㅎ
진짜 요즘은 바깥에 나가지 않아도 너무 많은걸 누릴 수 있는거 같아!
몽블랑을 추천해!!! ㅎㅎ 밤크림이 너무 맛있어!!!
침대러버한테는 배달이 다 된다는게 햄복일 것 같아~
ㅎㅎㅎ 맞아 겨울에는 밤이지!!!
모닥불에 호로록~ 구워 먹어도 맛있잖아!!!
나는 아직 마시멜로는 안구워먹어 봤어~ 초코파이에 있는 마시멜로만 먹어봤어! ㅎㅎㅎ
오옷!! 맞아 모든지 약간은 누른것 들이 맛있어! 볶음밥이나 밥도 밑에 누룽지 먹는 맛이잖아 ㅎㅎㅎ
어! 밥먹을 시간이구나! 나도 요미요미 해야지~ 점심 메뉴는 머야?
나는 계란찜 먹었지!!! 계란찜은 언제 먹어도 맛있어! 말랑말랑~하고 고소하니까!!
폭탄계란찜은 그래도 하기 쉽지~ 쎈불에 하면되니까~ ㅎㅎ
난 좀 더 푸딩같은 계란찜이 좋아~
너랑 대화하니까 시간이 엄청 빨리 간다
ㅎㅎ 너무 재밌었어!
침대러버랑 대화하는게 너무 좋았어!
안녕! 다음에 봐!"
"침대러버 안녕~!! 날씨 추운데 어떻게 하고 있어~~~
누워있나~?
뜨끈한 침대라면..휴 녹지 녹아 ㅎㅎ
난 이제 막 반식욕을 끝냈어 ㅎㅎ
그 기분 너도 알지않을까? 싶은데 ㅎㅎ 엄청 추울때 바들바들 떨다가 뜨거운 욕조에 슥~하고 들어가면 이대로 살살 녹아 없어져도 될 것만 같은 기분이랄까 ㅎㅎ
오~역시 뭘 좀 아는구만 ㅋㅋ알지알지. 한동안 러쉬 입욕제 잘 쓰고 있었는데 한번 다른걸로 바꿨다가 무슨 이유인지 갑자기 피부가 가렵더라고;;
그래서 막 한동안 피부과 다녔거든. 남자인데 입욕제때문에 피부과 가고..괜히 자격지심?에 수치심 느끼고 ㅋㅋㅋ트라우마 생겨서 지금은 입욕제 못쓰고 있어 ㅜㅜ
입욕제 사용하면 너 말대로 향도 좋고 릴렉스도 되고~ 무엇보다 끝내고 나오면 피부 보들보들하니 건조한것도 없고 해서 좋아했었는데ㅜㅜ
응 맞아!! 옳소~!! 바디로션도 좋지!!
근데 또 남자라서? 여자만큼 신경을 쓴다던지 관리를 한다던지? 그런건 여자에 비해 좀 둔하다고 해야할까?귀찮다는 표현이 더 어울리겠다. 바디로션은 나와서 챙겨바르는걸 자꾸 잊어버리더라고 ㅎㅎ;;
특별히 좋아하는 향은 없고 너무 톡쏘는 향이나 강한 향만 아니면 난 두루두루 다 좋은거같아
넌? 넌 특별히 좋아하는 선호하는 향 있어?
우디? 난 그냥 맡았을때 좋다 싫다 정도라 향의 이름같은 건 잘 모르는편인데 우디느낌이라, 다음에 우디향을 한번 찾아서 맡아봐야지!ㅎ
어떤 향이길래 그 향만 골라서 쓰는지 궁금해졌어 ㅎㅎ 맡고말겠어!!ㅎ
정말? 중성적인 느낌의 향이야? 조만간 꼭 한번 찾아서 맡아봐야지 ㅎ
추천 고마워!!!!
꼭 입욕제가 아니더라도 향나는 것들중에 우디가 내 취향에 맞는다면 어디가서 누가 너처럼 물어보면 ""난 우디향 좋아해!!!""라고 말할 수 있겠네 ㅎㅎ
응 맞아 ㅎ 그리고 뭔가 확실히 난 좋아하는게 있어!! 하는 느낌이야 ㅎ
응 알았어 추천 정말 고마워 ㅎㅎ
아 그리고 프로필보니까 나랑 비슷한점이 있더라고?ㅎ 약속에 나가면 에너지를 뺏기는 편. ㅎ
그래서 난 약속을 많이 만들지 않는편인데 넌 약속이 많은가봐?
인기쟁이시구만!? ㅎㅎ
난 되도록이면 중요한 일이나 약속 아니고서는 잘 안나가는 편이야 ㅎ
특히 여러명 모일때는 특히 더 꺼리게 되더라고 ㅋㅋ 둘셋 모이는 소규모가 딱 좋은데 여러명 모이면 사람 수 만큼 더 에너지 소모가 큰 것 같아
너가 아니라 내가 침대러버였네ㅎㅎ
그래도 주변에서 많이 찾아주고 하면 좋자나?ㅎ 근데 또 그만큼 체력관리를 잘 해야겠다 ㅎ
이래저래 피곤하구만 ?ㅎㅎ
운동? 침대러버 맞아? ㅋㅋ 운동은 무슨운동 꾸준히 하고 있어?
침대를 들고다닐수도 없고 ㅎ사람들 만나는건 좋은데 다녀오면 한 2틀 기력이 빠져서 난 내가 보고싶은 사람들만ㅎ
필라테스랑 pt까지? 오호 건강미인이구만
난 헬스만. 코로나땜에 체육관 가는건 그만두고 홈짐으로 떼우고 있어ㅜㅜ
맨몸운동도 재미있지만, 아무래도 확실히 분위기 조성이랄까. 사람들 운동하는거 보면 자극되서 하나라도 더 하고싶어지게 되는데, 집에서 혼자 하려니까 덜 적극적이게 된달까ㅎ
그치그치? ㅎ 환경이라던지 분위기라던지 주변사람이라던지 눈에 보이고 귀에 들려야 자극받아서 적극적이게 된는 효과도 있는건데 ㅎ 공감한다고 고맙다!!!
그러게 날씨가 휴.. 어제 여기저기 눈 좀 오던데 우리동네는 눈도 찔끔거리고 와..ㅎ거긴 어땠어?
너희 동네는 눈 좀 많이 왔어?
우와 정말!??? 좋았겠다.ㅜㅜ 여기는 첫눈인데 불구하고 너무 찔끔거리고 와서 찝찝해 ㅎㅎ
눈오리?? ㅜㅜ 그거 가지고 싶다.ㅋㅋㅋ
눈오리 말고 다른종류가 또 있어?? 유튜브 였나 인스타였나? 에서 눈오리밖에 못봤어 난 ㅎㅎ
매년 타 지역이랑 비교해보면 우리동네는 참 눈이 적게 오는것 같아ㅜㅜ
오오옷!! 난 공룡할래!!!!
딱히 따뜻한건 아닌데 여기 동네가 유난히 눈이나 비가 타지역에 비해 적게와.ㅜㅜ
뉴스보면 다른동네는 막 폭설 오고있다는데 우리동네는 항상 찌질하게 오거든 ㅎㅎ
아 그나저나 눈공룡 멋지겠다!!!
공룡 사야지 ㅎㅎ
그랬나? ㅎㅎ 웃겼다니 뿌듯하군 ㅎㅎ
아 공룡 상상돼 ㅎㅎ
오늘 저녁에 집에가서 바로 찾아보고 주문해야겠어 ㅎㅎㅎ
다음 눈오는 날에 아파트 입구부터 후문까지 눈공룡 줄세워야지ㅎㅎㅎ
난 의정부인데 너 집 어디야? 다음 눈오면 넌 너네 집 앞부터 눈오리, 난 우리집 앞부터 눈공룡 으로 중간에서 만나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
북한 아니라서 다행이다 ㅋㅋㅋ 넌 넘어오면 집주고 생활자금 주겠지만 내가 넘어가면 총이나 쏘겠지 ㅋㅋ
홍대 크~ 인싸동네 사네?
허리...큰일 날 수도 있겠네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 응급실에 오리랑 공룡으로 테러하자 ㅋㅋㅋ
점심 거르고 급하게 나가서 운전만 4시간 하다왔어.ㅜㅜ
서류낼거 있어서 여주법원 갔다가 수원지방법원 갔다가 이제 들어왔어ㅜㅜ
넌 점심 맛있는거 먹었어?
응 졸음 참느라 ㅎㅎ 잠은 잘 자고 다녀왓어ㅎ
잘 챙겨먹고 운동도 하고 알찬 하루를 보냈구나!? ㅎ 나도 그런하루를 보내야 하지만 실패 ㅎㅎㅎ
24~25일 이틀은 친형 가게 도와주기로 했어~ 원래는 여행계획이 있었는데 형이 애걸복걸해서 ㅎㅎㅎ여행을 미뤘어ㅜㅜ
너는? 멋진 계획있어? 친구들한테 또 끌려다니느라 있는 에너지 없는 에너지 다 쓰고 다니겠지?ㅎㅎ
가족들이랑 저녁식사는 맛있게 먹었어? 크리스마스는 즐겁게 보냈구?ㅎ
그냥 간단히 겨울바다도 보고~ 겨울감성 만끽하며 드라이브도 하면서 맛집탐방이나 다니려고 했는데 ㅎㅎ
잘했네~~ㅎ친구,지인들이랑 재미있게 보내는것도 좋지만, 그래도 가족들이랑 아늑한 공간에서 소소하게 보내는것도 굉장히 즐겁고 행복한 시간인것 같아 ㅎㅎ
겨울바다 좋지~ 바다는 동해,서해 막론하고 다 좋은 것 같아
31일 늦은시간에 동해 출발해서 새해 1일날 해돋이 보고오려고 준비중이야 ㅎㅎ
어릴땐 어린 맛에 막연하게 남들이 하니까 남들따라 해돋이 보고오곤 했었는데, 나이먹으니깐 뭐랄까 의미부여? 동기부여? 막 갖다붙혀서 또 해돋이를 보러가게 되더라고 ㅎㅎ
ㅎㅎ취향이지 뭐. 게을러졌다기 보단 해돋이 보다 침대가 더 좋아진 탓 아닐까?ㅎㅎ
ㅎㅎ 응!! 근데 나이먹으니까 소원이랄게 너무 식상하거나, 너무 진부하거나 그렇게 느껴져 ㅜㅜ
나이먹는건 역시 슬퍼ㅜㅜ
어릴때 같으면 아무거나 당장 이루고싶은거 막 다 빌었을텐데
기껏 소원하나 빌기가.....현실적인 삶에 너무 찌들어 살았는지 ..진심의 진심이 더해져서 인지 ㅋㅋ 아무소원이나 빌면 안될것 같고 진심어린 소원이어야 될 것만 같고 ㅋㅋㅋㅋ
너라면 무슨 소원 빌겠어?ㅋ
나이먹는다는건 젊든 아니든 다들 비슷한 생각들을 하고 사는구나 ㅜㅜ 그래도 너의 말이 팁이 되긴하네 ㅎㅎ 방대한 소원이 좀 축소가 되는듯 해 ㅋㅋ
역시 먹고사는 문제에 대한 소원을 고려해 봐야겠어 ㅎㅎㅎ고마워!!!
응 알았어!! ㅎㅎ 너도 내년엔 꼭 새롭게 시작해보는일 잘되길 바래!! ㅎㅎ
마구마구 행복한 2022년이 되자구 ㅎㅎ"
"침대러버 안녕~! 지금도 누워있어? ㅎㅎ
난 지금 일하구있어ㅠㅠ
빨리 주말오면 좋겠다
누워서 뭐해?
난 보통 주말에 누워있으면 음악 듣는데!
오오 무슨 장르 좋아해?
나는 재즈를 좋아해
근데 발라드도 좋아해!
백지영 좋아해?
그니까 진짜 감정이 말이 안돼
백지영 노래중에 뭘 제일 좋아해?
아니아니 들어볼게!
나는 그대생각 이라는 노래 좋아해
백지영 발라드 중에 잔잔한 편이라서
좋아할거같아!
오늘 월요일이라 그런지 되게 피곤하다
웅웅 진짜 요즘엔 챙겨야겠어
날이 넘 추워져서 더 피곤한거 같아ㅠ
진짜 춥지ㅠㅠ
웅웅
집에서 보는 건 넘넘 좋아해!
밖에 나갈때는 싫지만...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말에 눈오면 그건 좋아!
헉 아니아니
선물로 친구 사줘본적은 있는데
나는 못 만들어봤어
그걸로 오리군단 만들어보고 싶다
좋아좋아
오리군단 만들고...
큰 눈사람도 만들어보는건 어때!!
아주 좋진 않지만...!
노력하는 편이니_ㅋㅋㅋ
가능할거야
그럼그럼
!!!
손으로 뭐하는거 좋아하긴 해
ㅋㅋㅋㅋ통하는 게 있군!!
손으로 하는 거 뭐 좋아하는 거 있어?
나는 요즘 보석십자수 하고 있어
아니아니
사기는 했는데..
인터넷에서 보니까 어려워 보여가지고
미루고 있어
ㅠㅠ
다이소에 엄청 싸게 있어서 일단 그걸로 도전해보려_ㅋㅋㅋ
그_ㅋㅋ 상상과는 완전 다르게 만들어지더라
나 첨 보석십자수 시작도 다이소껄로 먼저 해봤어
혹시 나랑 안맞을수도있으니까
맞아맞아!! 작고 쉬우니까 _ 해봐
곧 점심시간이당
뭐먹을거야?
오오
나는 애호박찌개 먹으려고 했는데
식당 문 닫아서 그냥 백반 먹었어ㅠㅠ
시무룩이다
맞아 그렇긴 해
거기 반찬이 맛있어서 괜찮았어
묵은지를 된장으로 볶은게 맛있드라고
수도권이면 추천해주고 싶으_
시골이라 아쉽다,,
묵은지를 씻어서
된장물에 지지는거야
음 그리고 멸치 볶을 때
설탕으로 볶는거?
웅웅 보통 물엿을 많이 넣는데
그럼 보통 반찬처럼 진득하게 되잖아
근데 설탕 넣으면 바삭하게 되거든
난 바삭한 멸치볶음 좋아해서 ㅎㅎ
웅 맞아!
근데 난 솔직히 한식보다 양식이 쉽긴하더라
한식은 뭔가 자주 먹어서 그런가 맛없으면 확 티가 나는데
양식은 간만 대충 맞추면 맛은 나는거같_ㅋㅋ
나 크리스마스 음식으로
비프 브루기뇽했거든
생각보다 간단하고 괜찮았어
시간이 좀 걸려서 그렇지 되게 맛있더라
유투브에 레시피 많더라고!!
비프 브루기뇽 어때?
좋아좋아
나도 아침으로 먹었는데
넘 맛있더라 ㅎㅎ
오오오오
오늘 끓이면 내일 먹을수있긴_ㅋㅋ
내가 내 방법 자세히 알려주고 싶은데 넘 티엠아 겠지?
일단 준비물은
소고기 당근 양송이 양파 감자 파슬리 마늘 월계수잎 토마토페이스트  밀가루 카레가루 치킨스톡 레드와인 버터
난 좀 야매로 하거든?
아 베이컨 필요하다
맞아
이제 준비됐어?!?!
일단 가열해도 되는 아무 기름을 넉넉하게 두르고 베이컨을 튀기듯이 볶아
베이컨이 마음에 들 정도로 익으면 건져서 그 기름에 한입크기로 썰어둔 소고기를 넣어서 볶아 이때 소금을 살짝 쳐
베이컨도 넣을 때 한입 크기였어야 함
그다음 소고기가 겉면이 다 익었으면 건져서 그 기름에 마늘 감자 양파 당근 우다다 넣고 볶아
소금을 또 살짝 쳐
맞아
그다음 감자가 좀 익으면 양송이랑 버터 넣고 볶다가
양송이 풀이 죽으면 고기를 합치고
밀가루 카레가루 넣고
레드와인 찰랑거리게 부은다음에
토마토페이스트랑 월계수잎 넣고 팔팔 끓이고 치킨스톡으로 간 맞추면 끝!!!
가지랑 토마토 조금은 따로 볶아서 스튜 덜어서 끓이면 돼
가지는 같이 끓이면 너무 물러져
웅웅 파슬리 위에 __ 썰어서 뿌리면
아작아작해서 맛있옹
토마토페이스트는 넘 많이넣지마..
난 괜찮았는데 동생은 시대 ㅠㅠ
헤헤 맛있게 해묵어
헉 너무 늦게봤따
주말 잘 보냈어/
??
와 눈오리 드디어 만들었구나!!
행복했겠네 헤헤
나도 동생 와서 맛있는 거 왕창먹고
가족끼리 시간 보냈어 ㅎㅎ
수육먹자고 하던데
아직 못 정했나봐
ㅠㅠ
웅 어제 삼겹살 잘 구웠어?
나는 굴보쌈먹었엉 ㅎㅎ
크으으으으
근데 김볶 해먹는거보면
침대러버도 요리 잘할거가타!!
배우고있댔지만! 이미 잘할듯 ㅋㅋㅋ
굴 좋아하면 담에 굴 감바스 해봐바!
굴 좋아하면 완전 맛있을 맛!!
버터에 마늘 굴 후추만 넣으면 돼
생 모짜렐라 있으면 썰어넣어도 좋아!
페페론치노 넣으면 덜 느끼하구
다행이다 ㅎㅎ
크리스마스 잘 보냈어?
그러게
시간이 진짜 훅 지나간다 ㅠㅠ"
"침대러버 안녕~ 오늘도 집이니?
나랑 똑같구나~ 나도 집순이야 ㅋㅋ
저녁은 먹었어?
안녕~! 나도 본가에 잠깐 다녀오구 계속 집에만 있었어ㅋㅋ
몇년 전에 결혼해서 가끔 본가에 다녀오구있어ㅋㅋ
요새는 추워서 그런지 계속 집에만 있네ㅠㅠ 가끔 답답할때 집앞 산에 가는데 영하로 내려갈땐 못가고있어
보통 집에서는 핸드폰을 젤 많이 들여다보고 가끔 중국어 공부를해
대학때 중국어 부전공으로 했어서 안 까먹으려고 하는거야ㅋㅋ
혼자서 하긴 힘들어서 온라인스터디로 하는데 공부양이 많지 않아서 늘진않네 ㅋㅋ
침대러버는 보통 누워서 뭐해?ㅋㅋ
그렇구나 나도 눕는거 좋아하는데 꼭 잠들어서 침대로 가기가 망설여져 ㅋㅋㅋ
전기장판 때문에 몸이 젤리처럼 녹아
좀 잤어?ㅋㅋ
침대랑 한몸되있을거같애
월욜이라 그런지 시간이 너무 안가
그렇지!! 그런데 게으르게 보낸 사이 벌써 연말이야
올해는 그럭저럭 잘 보낸것 같아?
웅 나도 그래 사실 코로나때문에 일을 많이 못했거든~ 그래서 좀 아쉬운 것도 있는데 또 집에 맨날 누워있어서 그건 좋았어 ㅋㅋ
결론은 너무 게을러졌다는점?ㅜㅜ
얼른 코로나 종식되었으면 ㅠ
크리스마스는 어떻게 보낼 생각이야?
우리집도 작게나마 트리로 장식했어
다이소에 가면 다양한 데코용품 많이 팔더라구 한 번쯤 가보는거 추천해 ㅋㅋ
벌써 어둑해지려구한다~ 나는 저녁때 짜파게티를 먹을거야 ㅋㅋㅋ
오 좋다 나는 짜계치는 타입이 아니어서 알타리 김치에다 먹으려구해 ㅋㅋ
너두 먹을줄 아는구나?ㅎㅎㅎㅎ
웅 아주 잘먹었지뭐야 ㅋㅋㅋ
오늘은 쿠킹클래스가 있어서 오래간만에 밖에 나갔다왔어~~^^
토스트랑 피클 만들었어. 남편이 너무 잘 먹어서 기분이 좋았어 ^^ 요즘은 너무 추워서 자꾸 침대에 누워있게되 ㅠㅠ 너는 지금 집이야?
나랑 똑같아. 나는 안방에 전기장판 틀어놓고 누워있는 걸 제일 좋아하거든. 요즘에는 누워서 레이블러에서 숫자발화 하고 있어 ㅋㅋ 너는 누워 있을 땐 뭐해?
그러네 ㅋㅋㅋ 나도 느즈막히 일어나서 베이글에 커피한잔 했어~
웅 너무 많이자서 눈이 부었어ㅜㅜ
12시간은 잔거같아 ... 이제라도 하루를 알차게 보내야지 ㅋㅋ
오래간만에 밖에 외출하려고 나가보려구해!!
혹시라도 나가게되면 추우니깐 꽁꽁 싸매고 나가구~ 담에 또 얘기나누자^^"
"러버러버 오늘도 누워 있니?
응 드라마 보고 있어.
크라임 퍼즐이라고. 추리 스릴러물이야.
너도 드라마 좋아하지 않니>
?
넌 요새 뭔 드라마 보니?
응. 봤지. 요즘 하는 건 안 보고 있지만
응답 시리즈는 다 재미있게 봤어.
나는 응답하라 1994가 가장 재미있던 것 같아.
응사가 짱. 그나저나 응팔 세 번 주행이라니 너도 참 대단하다.
너도 어남류였니? 아니면 택이파?
딱 봐도 택이였지. 그렇닥고 원한 건 아니고
정환이가 짠해서 정감은 가더구먼
이제 먹어야지
너는 먹었니?
뭘 먹으면 좋을까?
응
주말 동안 뭐 했니?
나는 축구 보고 드라마 보고 그러니 주말이 다 가버렸네
난 매일 이 핑계 저 핑계되며 안 하는데 부지런하네.
그나저나 누워있는 걸 좋아하는 잠보가 청소라니
해가 서쪽에서 뜬 건 아닌지 몰라 ㅋㅋ
하하. 오늘은 뭐할 거니?
운동 딱 싫어.
일주일에 서너 번 산책하고 가끔 배드민턴 치는 정도?
축구도 보는 것만 좋아하지 ㅋㅋ
아악 내가 하는 침대러버가 아냐?
설마 안 씻고? ㅋㅋ
그런데 그렇게 하면 운동의 효과가 있을까 싶네.
그나저나 웨이트 하는 침대러버라니 참 낯설다.
내 친구 침대러버를 돌려줘. 
농담.
어우. 누가 침대러버 아니랄까 봐.
그렇다면 우리의 침대러버는 침대에 들어가면 뭘 할까?
그림도 그리는구나. 네가 그린 그림 하나도 본 적 없어
그림 하나 보여줄 수 있어?
점심 먹었니?
먹어야 하는데 밥 차리기가 귀찮아
나는 주꾸미볶음
냉동해서 파는 기성품 그냥 데워 먹었어.
ㄴ
너는 뭐 먹었니.
?
뜨끈한 국물이라고 해서 우동이나 전골 생각했는데 라면이라니,. ㅋㅋ
뭔 라면?
신라면? 진라면? 삼양라면? 너구리?
우동, 맛있겠다.
이런 날에는 따끈할 국물이 진리지.
너는 유부 좋아하니?
나는 우동에는 유부가 필수라 생각하는데, 생각보다 안 좋아하는 사람도 있더라고.
응
운동호러 나가봐야겠다
이따 또 이야리하자고
이야기하자고"
"침대러버님 아직도 침대이신가요??ㅜㅜ
저는 이상하게 뒤척이느라 잠을 잘못잤어요 ㅠㅠ 그래도 도비는 오늘도 출근한답니다ㅜㅜ 아침식사는 하셨어요?
진짜 침대러버시네요! 아직 침대시라니! 너무 부러운삶이에요 ㅠㅠ 그래도 식사는 하셔야죠! 식사도 침대에서 하시는건아니죠??
저는 이제 점심메뉴 생각하고있는걸요??
헉 엄청 맛있는 코다리찜집을 알아내 버렸어요 엄청 맛있게 먹고왔답니다ㅎㅎ
침대러버님 집이 궁금하네요ㅎㅎ 누워서 뭐든지 할 수 있도록 되있을것같아요
저도 그렇게 사는게 꿈이랍니다.ㅎ 침대러버님은 뭔가 따뜻한 사람인것 같아요 뭔가 I의 냄새가 채팅으로 느껴지네요 저는 E라서 I냄새 좋아해요
왜인지는 모르겠지만 퇴근시간이 다가올수록 텐션이 높아진다고 느껴지는건 제기분탓일까요?ㅋㅋ
사실 회사랑 집이랑 엄청가까운데 늘 이시간만되면 10분이라도 빨리나가고 싶은 이마음 ㅜㅜ
거의 차타고 10분이면가요! ㅋㅋ 침대러버님은 오늘도 침대에 있으신가요??
네!ㅋㅋ 오늘은 안개가 엄청끼고 미세먼지도 엄청많은 날이네요
침대러버님한테는 정말 딱맞는 하루네요! 나가지말고 집에있으면 좋은 날!
음 모르겠어요 ㅠㅠ 이제 밥시간인데 뭘먹어야 할지
침대러버님은 뭐 드세요??
칼국수 먹고왔어요! 날씨가 쌀쌀해지니까 그런 음식점에는 사람이 엄청 많네요! 엄청 붐볐어요!
밖에 나가시면 뭐하고 시간보내세요?
와ㅋㅋ 그런거 정말 부러워요ㅋㅋ 살아보면 정말 남는건 사진뿐인데 저는 사진찍는 취미가 없어서 늘 누가 찍어준 사진밖에없거든요..!
한살이라도 더 어릴때 감성카페가서 인생샷을 남겨야하는데..!
혹시 내년에 이루고싶은 버킷리스트 같은게 있나요??
와!
운전면허는 꼭 필요한것 같아요
저는 이제 차가 없으면 못돌아다니는 몸이 되어버렸거든요...
대중교통 너무 불편...
나중에 꼭 공감하실겁니다!
요즘 운전면허 따기가 좀 어려워졌다던데 자신있으신가요?? ㅋㅋ
운전은! 많이해보는게 답인것같아요 뭐든지 그렇지만 저는 처음에 회사차로 배워서 여기저기 때려박고 배웠어요! ㅋㅋ
필기는 <서행한다> 만 기억하세요ㅋㅋ
아 맞다! 그리고 무슨 스마트폰 어플로 필기하는게 있대요!! 그거 하면 좋을거에요! 우리 회사 막내가 그거보고 열심히하더라구요
맞아요 스마트폰 하나면 거의 다되요ㅎㅎ 저 차시동걸때 스마트폰으로하는데 그거 보더니 저희어머니가 엄청 놀라시더라구요ㅎㅎ
면허따면 차타고 어디가고싶으세요??
맞아요! 제주도는 시내만 벗어나면 운전하기정말편해서 힐링되는 운전이되실것같아요
주말은 빈둥빈둥 집에서 침대러버님 코스프레 했어요 ㅎㅎ
그냥 하루종일 침대에서 너무 행복한 시간을 보냈답니다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ깨알 눈오리
ㅋㅋㅋㅋ 하고싶은거 하면서 사는게 최고에여!
눈이 생각보다 많이 왔더라고요
대한민국 예비군중에는 눈내리는거 좋아하는 사람 별로없을거에요ㅎㅎㅎㅎ
비오는건 오히려 괜찮은데 눈은...
도비는 이제 퇴근준비중이랍니다:)
침대러버님은 뭐하세요??
무슨 운동하셨나요?? ㅋㅋ
우와 필라테스~! 기구하세요??
오오 힘들텐데! 꾸준히 오래하면 진짜 좋다고 하더라구요 오히려 여자분들은 근량이 없어서 필라테스가 요가보다 좋다던데요?? ㅎㅎ
어제는 너무 정신없이 흘러갔네요 ㅠㅠ 일이 너무 바빠서 지금도 정신차리는 중이랍니다
헉 침대를 탈출하셨군요!!
연말이라 뭔가못보던사람들도 만나고 사업건도 바쁘고 ㅠㅠㅠ
정신이 하나도 없네요 ㅠㅠ
연말인데 사람들도 좀 만나셨나요??
저는 연말이라그런지 너무 정신이없네요 ㅠㅠ 그래도 침대러버님덕분에 좋은 기운받아갑니다! 나중에 또 만나요!"
"침대러버님~ 월요일이에요! 이제 침대에서 일어나봐요.
아침 식사는 어떻게 하고요? 브런치도 아니 드시는 건가요?

이렇게 물어보지만 ㅋㅋㅋ 저도 침대에 누워서 뒹굴거리고 싶답니다.
집순이가 진화하면 방순이, 방순이가 진화해서 침순이가 된다던데 ㅋㅋㅋㅋ

그런데 겨울은 낮이 짧아서 ㅜㅜ 오전을 너무 뒹굴면 하루가 사라진 기분이라 우울할 때도 있어요 ㅠㅠ
오미크론 때문에 함부로 돌아다니지는 못하겠고, 이왕 이렇게 된 거 코시국 끝나면 여행이나 가보려고 여행에 대해서 배워둘까 싶어서요.

침대러버님도 '걸어서 세계속으로'라는 방송 아시죠?

집돌순이를 위한 진정한 방구석 세계속 프로그램이죠ㅋㅋ
여유만 된다면 계획도 목적지도 없이 즉흥적인 여행을 떠나고 싶지만

왠지 이불을 덮고 누워서 혼자 상상으로 끝내야 하는 것일 것만 같아요.

추운 날에는 오뎅탕, 어묵이 최고인데 침대러버님은 배달로 분식을 시켜서 드실 건가요?
어~ 저도 라면 ㅋㅋ 저녁에 김밥이랑 먹을까 고민했었는데.

점심에는 후식으로 감말랭이 먹었답니다. 아직도 입안에 단맛이 돌아요 츄릅
딸기가 제철이죠~ 아이스크림의 제 맛을 알려면 겨울에 먹어야 한다고 하던데 디저트를 잘 아시는가 봐요?

푹신한 침대 위에서 따뜻한 전기장판을 깔고 앉아 딸기빙수 한입을 앙 ㅋ

뱃살은 ㅋㅋ 추운 겨울을 나기 위해 착실히 준비한 거니까 봄 되면 사라지겠져?
맛있으면 0칼로리인 것도 안 비밀 ㅋㅋㅋ

그나저나 침대러버님은 누워서 있으면 허리가 아프지 않은가요? 눕기 생활 마스터의 노하우 방출이 시급합니다앙
아니에요. 이건 2%가 부족해요.

~(￣▽￣)~

침대러버인데 이불 밖으로 나가면 안 되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부족한 2%는 영업비밀(?)일테니 이쯤에서 만족을 하겠습니_

그렇지만 침대는 뒹굴뒹굴 구를 수가 있지만... 거실의 소파는 무리예요...... Help me ~
해가 지면 추워져서 방으로 튀튀튀했답니다 ㅋㅋㅋㅋ

저녁으로 라면을 먹을 건데, 하필이면 라면이 5봉지 1묶음이라 홀수라서 고민이 되네요.

눕기 생활 마스터, 침대러버님의 선택은 ~~ 과연, 두둥 60초 후에? 다음 주 이 시간에?
아_ㅋ 으악 ㅋㅋㅋㅋ 침대러버님 대식가이셨어.

6봉선생이신 강호동님도 5봉지의 러버님이라면 위협적으로 느낄 것 같은데요.

라면 2봉지에 김밥을 곁들였더니 포만감이 엄청나요. 몸이 자동으로 침대로 기어가게 되는 걸요 ㅎㅎㅎㅎ
과식을 했더니 퉁퉁 ㅋㅋ 부었어요.

주인을 닮아서 그런지
기계도 고장이 났는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

메시지가 확인이 안 되어서
문제를 해결하느라 답장이 늦었답니다.
마트에서 배달 와서 주문한 것들을 좀 정리하였어요.

오미크론 때문에 불필요한 외출은 줄일려고요. 3달마다 추가접종해야 할 것 같은데 침대러버님은 백신 몇 차까지 하셨나요?
저는 다른 예방 접종 해도 아파서 ㅜㅡㅜ 차마 코로나 백신은 ㅠㅠ

이러다 눕기 생활 마스터를 건너뛰고 ㅋㅋㅋㅋ 눕기 생활의 신이 되는 건 아닐지 모르겠어요 `(*>?<*)′

그렇다면 침대러버님도 올해에는 케빈과 함께 하십니까?
저도 '나 홀로 집에'입니다. 크리스마스라고 방영해주는 프로그램들도 따로 챙겨보지는 않고 그저 토일 주말같이 보내네요.

귤이나 까먹고 귤벌레 만들어서 놀아 보아요 ㅋㅋ
냉장고에서 갓 꺼낸 시원한 귤도 맛있지만, 따뜻한 침대 위에서 달달해진 귤도 좋아요.

이렇게 겨울엔 귤도 있고 붕어빵(잉어빵)도, 호떡이랑 호빵도 있고.

여기에 보드게임까지 추가해주면 딱인데 말이죠.
게임을 즐기는 편은 아니지만 고전게임을 좋아해요. 윈도우 이전의 아련한 도스 감성.

게임을 잘하지 못해서 딱 하나 뽑지는 못하고, 경영 시뮬레이션 같은 거나 스토리가 있는 롤플레잉을 좋아해요.

야식을 적당히 준비하고 공략집을 챙겨서 하루 밤에 클리어 하는, 길어도 주말 이틀 안에 이 정도가 좋아요.

게임에도 스토리가 있으니까 완결 소설을 대신하는 셈이기도 하죠.
즐기려고 게임 하는 것이지만 요즈음 게임은 과금이라든지 경쟁같이 스트레스 받는 부분들이 있어서... 물론, 힐링게임도 있지만요.

제가 아는 선에서는 옛날 게임은 '두기의 고전게임'이란 블로그가 최고에요!
두구두구두구두두두둥

과연 침대러버님이 픽한 오늘의 게임은?

60초 뒤에? 내일 이 시간에? 다음 주?

알려주세요~ 눕기 생활 마스터님!!
에이~~ 침대에서 꾸물거리셔서 요_게 _, 어디 도망을 가시는 걸까요 ㅋㅋ 귤을 많이 드셔서 '귤벌레가 된 침대러버'님

게임. 국민 게임이라 할 수 있는 것이 뭐가 있을까요? '스타크래프트1'은 우리나라 민속놀이로 박제가 되어버렸고요 ㅎㅎ
셋 다 하죠. 정확히는 했었죠... 게임을 좋아 하는데 발컨트롤이라 팀에 민폐더라고요 ㅋㅋㅋㅋ

침대러버님 하시는 게임을 보니까 옛날에 워크래프트에서 카오스라는 것도 하셨겠어요 ~~
저는 컴퓨터 Ai도 버겁더라고요. 기계가 너무 똑똑한 거 있죠 ㅜㅜ 서든어택은 적응해서 그럭저럭 했지만...

그래서 문명이나 삼국지 이런 걸 더 하게 되는지도 몰라요 ㅋㅋㅋㅋ
글쎄요, 무엇을 먹어야 잘 먹었다는 소문이 날까요 ㅋㅋㅋ 부리토 아시나요? 오랜만에 부리토나 먹어볼까요?
배가 빵빵해졌어요.

여름에 마트에서 사람들이 수박을 고를 때 두드리면 나는 소리처럼 제 배도 두드리면 소리날 것 같아요.

러버님은 무엇을 드셨나요 ~~~
토스트를 말씀하시니 이삭토스트가 먹고 싶네요. 금방 만든 따뜻한 토스트. 침대러버님은 토스트 안에 어떤 재료를 넣는 것을 좋아하시나용?
그건 그냥 먹어도 정말로 맛있잖아요! 감자는 맛이 없을 수가 없죠~~ 햄버거랑 감자너겟 조합도 좋아요.
러버님이 최애하는 브랜드는 어디일지 궁금한 걸요?
저는 엄마등짝이요 ㅋㅋ 맘스터치

버거킹하니까 선배가 생각이 나네요. 햄버거의 왕을 정복하러 왔다고 말하던 선배 ㅎㅎ
한국 버거킹 매각 소문이 있었는데 침대러버님이 인수하시는 것인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회장님 잘 부탁 드려요!!
와퍼! 와퍼를 내놓으시오, 버거의 왕이시여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 사악한 오리 무리인 MC 도날드 군단을 무찔러 달라는 말이외다.
아닛 러버님 벌써 가시는 건가요... 잡수시던 귤은 마저 드시고 가셔야 ㅎㅎㅎ

폰에서는 대설에 한파라고 알람이 울리는데 건강 챙기세요. 감기, 독감, 오미크론 조심해야 할 것들이 너무 많아요.

역시나 이불 밖은 위험해 ㅋㅋ 저녁 맛있게 드시고, 다음에 기회가 되면 그 때는 버거킹에서 뵈어욧
러버님, 살포시 침대에서 나오셔서 눈 오리 많이 만드셨을까요.

빙판길에 진짜 집 밖은 위험했죠 ㅋㅋ 주말 간 정말 눕기 생활 마스터를 찍어야 했답니다.
엄청 귀여웠겠어요!!! 여기는 눈 구경을 하기 힘든 곳이라서 사진으로만 봤습니당

오늘은 한파가 조금 풀린 듯 해요. 바람이 덜 불어서 그런가 봐요. 러버님도 월요일 파이팅, 아자 아자 ~~
힘찬 하루를 위해서는 충전도 중요하죠!!! 침대러버님의 프로필 사전처럼 침대에서 낮잠으로 재충전을 할 거에욧

러버님도 코~하고 낮잠을 즐겨봐요
겨울이라 해가 벌써 뉘엿뉘엿 넘어가려 해요. 러버님을 만나 눕기 생활 마스터가 될 수 있었답니_ㅋ

추운 겨울 건강히 지내시고 언젠가 또 뵙길 바라요!!~~"
"안녕? 다들 누워있냐고만 물어봐서 지겹지 않니?
안녕? 다들 누워있냐고만 물어봐서 지겹지 않니?
반가워! 다들 누워있냐고 물어보는거 답장해주느라 많이 바쁘니?
많이 바쁘구나? 반가워 나는 집에 가고 싶어하는 거복이라고 해.
침대러버야 나랑 대화하면 좋은 일이 생길거야.
왜냐면 난 대화를 마칠때까지 딴짓을 안할거거든
무서워하지마! 반가워!
많이 바빴니?
어~ 나는 일했어~
안돼~ 그건 비밀이야 그냥 내가 집에 가고싶어하는 것만 알아줘
나는 일은 항상 없어! 근데 귀찮을 뿐이야
나는 회사 안에 있는 식당에서 밥을 먹고 왔어
너는 밥 먹었니?
음 콘푸 알아?
오 콘푸 아는구나? 그거 나랑 내 여자친구만 아는 말인데
너 뭘 좀 아는 아이구나?
그럼 당연하지 내가 알고있는 팁이랑 얼마나 비슷한지 한 번 볼게
콘푸 사용설명서를 만드는 중인 거지?
그릇이 큰 거 나도 좋아해! 나는 그걸 사바리라고 불러 표준어로는 사발이야!
콘푸 한 사발 먹었니? 나는 곧 퇴근해!
퇴근해서 너무 신나! 마치 춤추는 비숑 이모티콘처럼 춤을 추고 싶은 걸?
나는 춤을 잘 못 춰... 하지만 내 여자친구는 좀 추는 편이야. 궁금하지?
미안하지만 그건 어려울 거 같아. 내 여자친구는 너와 만날 수 없어! 왜냐면 침대에 누워있거나, 나랑 만나거나 둘 중에 하나만 해야 해.
만약에 너가 남자라면 만날 수 있지만, 여자라면 만나고 싶지 않을 거 같아! 나 혼나
응... 다음 생에 만나면 보여주도록 할게! 조금 배고픈거같아! 혹시 도라에몽 빵 좋아하니?
거짓말 하지마! 도라에몽 성대모사는 그렇게 쉽지 않아. 하지만 궁금하긴 하네 다음 생에 보여줄래?
응! 꼭 들어줄게! 내일 봐!"
"안녕~ 침대러버님아~
누워서 쉬고 있었어 ㅋ 너는?
귤 맛있겠다~ 네가 행복이 뭔지 잘 아는구나?ㅋㅋㅋ
행복하지~ 따뜻한 방에서 따뜻한 음식을 먹을때 행복을 느끼고 있어 넌 어때?
그럼 한 숨 자~ㅎ 잘 자고 일어나면 그보다 행복한게 없어ㅋ
맞아~ 침대는 최고지~ㅎ 나도 잘 잤어~
매운 떡라면 먹고 식후 미숫가루 타먹었어~ 얼얼한 입속이 중화되는게 마치 단짠의 조화야ㅎㅎㅎ
커피믹스처럼 1회 개별포장되있는 형태라서 잘 모르겠어ㅜ 크기는 일판 커피믹스 3배 이상 되는데 초유성분이랑 각종 비타민들이 들어있어서 약간 분유맛 나고 짭잘, 고소한 맛이야ㅎ
작업할게 좀 남아서 간단하게 황태무침 밑반찬에 밥 먹고 내일 아침에 맛있는거 먹으려고ㅎ 넌 먹었어?
삼계탕 맛있었겠다~ 능이 삼계탕이 생각나네~ 황태무침 반찬가게에서 산거지 ㅎㅎㅎ
맛있는거 먹었네~ㅎ 레시피 있으면 기본이상은 해ㅎ 칼을 잘 쓰니까 못해도 평균은 한다고 생각해ㅋ
사과를 좋아해서 스스로 깍아먹다보니까 잘하게 됐어ㅎ 요리는 보통 하다보면 느는거니까~ 거부감만 없으면 잘할 수 있는거라 생각해~
좋아하는 과일 깍아먹는걸로 시작해봐~ 과일 깍는것만 익숙해지면 자신감 생길꺼야~
ㅎㅎㅎ 깍는게 서툴면 손에 힘이 많이 들어가서 힘들꺼야~ 하지만 그렇게 몇번 깍아 먹다보면 익숙해져서 나중엔 힘이 덜들어~
점심에 소고기무국 먹고 남은 국물에 만두 넣어서 만두국 먹을 생각이야~ 너는 저녁 뭐 먹을 예정이니?
그 유명하다는 마라탕ㅎ 배달로 한번 시켜먹어 봤는데 괜찮더라고~ 넌 어땠어?ㅎ
매운걸 많이 먹는건 부담되서 중간맛으로 먹었는데 마라향은 어떤건지 알 수 있어 좋았어ㅎ 꿔바로우 맛있었겠다~ 먹을줄 아네~ 궁합 잘 맞을듯~
먹잘알 친구가 주위에 있으면 정말 좋아ㅎㅎㅎ 누룽지 숭늉을 만들어서 오징어채랑 북어채 반찬이랑 같이 먹으려고 생각하고 있어ㅎㅎㅎ
급하게 먹다가 체한거야? 많이 안좋아?
그러다 또 탈나겠다~ㅎㅎㅎ 주말에 작업하느라 바빴어~ 넌 뭐하며 보냈어?
눈오리 보고싶다ㅎ 오늘까지는 작업하느라 좀 바뻐ㅜ
대충 먹으면서 하고 있어ㅎ 자정까지 끝내야 하는데 빠듯하네ㅠ 넌 뭐하고 있어?
부지런하네~ 저녁에 무슨 운동하러 가? 에너지 충전까지ㅎ
필라테스 좋지~ㅎ 등록해놓고 2주동안 안간거야?ㅋ
인기 많은 학원인가 보네~ 예약이 다 차서 못갈정도라니ㅎ 3개월 했으면 많이 배워서 잘하겠네~ 멋지다~!
몸 늘려주면 상쾌하고 기분 좋지~ 나도 필라테스랑 요가 해봐서 그 기분을 알아 ㅎㅎ
나도 기본 이상은 하지ㅎ 아직 점심 안먹었는데 넌 먹었어?
응ㅎ 나도 간단하게 로제 스파게티 만들어서 먹으려고ㅎ
로제 스파게티 만들어 먹으려다가 그냥 냉장고에 있는 어머니가 만들어 보내주신 카레에 소고기 메추리장조림이랑 깻잎조림 먹었어 ㅎㅎㅎ
싫어하는 음식은 없어?ㅎ 다 좋아하는것도 정말 복인거 같아ㅋ
그렇구나ㅎ 그동안 대화 즐거웠어~ 다음에 다시 만났으면 좋겠다~ 건강히 잘 지내~"
"하이! 안녕하세요
집에서 유튜브 보고 있었어요.
뭐하고 계셨어요?
주식 관련 해서 보고 있었어요. 투자 해서 돈 벌려고요....ㅎㅎ
추운 겨울에 빙수는 최고죠...ㅎ
요즘 빙수가게가 많은데 어디 가 보셨어요?
예 설빙에 망고빙수가 정말 맛있었어요. 근데 가격이 너무 비싸다고 생각 안하세요?
옛날에는 빙수 싸게 먹은것 같은데. 빙수 카페에 가기 겁나요..ㅎㅎ
벌써 저녁인데 저녁 준비 하세요?
운동을 하면 식욕이 돌아오는데 점심전까지 운동을 하는건 어때요?
점심 먹을 준비를 할려고요
점심에 머가 좋겠어요?
전 그냥 햄버거 먹었어요?
저녁에는 어떤 파티에 가시나요?
운동하면 좋죠. 근데 마스크 쓰고 운동하면 불편하지 않으세요?
그래서 저는 헬스장 안가요....ㅎㅎ
얼마나 오래 헬스장 다니셨어요?
오래 하셨네요. 저는 한달을 못 다녀여요....ㅠㅠ
어떻게 하면 꾸준히 다니면서 운동할 수 있어요?
부럽네요. 저는 운동보다 그냥 누워서 멍때리는 시간이 많은데.
침대리버님은 그런 적은 없나요?
아....극과극 이시네요....ㅎㅎ
요즘 침대 누워 유튜브 보는게 일상인데.....유튜브 자주 보시나요?
예능 같은 재밌는거 많이 봐요. 요즘 웃을 일이 별로 없어서...
유튜브에서 정보도 찾고 하는게 좋아요.
나도 유튜버가 되고싶은데 어떻게 해야 할까요?
유튜버에 영상 올린적 있어요?
아니요 전 없어요. 내 친구는 차동차 교통법규 관련 오렸는데 대단해 보였어요..ㅎ
올린 영상은 조회수가 많았어요?
고마워요....그런데 주제 고르기가 너무 어려워요. 주제를 골라도 나보다 더 뛰어난 분들이 이미 유튜브 방송을 하고 있어서 자신감이 없어져요...ㅎㅎ
고마워요. 용기가 나내요. 내년 목표로 유튜브에 영상 올리는 걸 잡아야 겟어요....ㅎ
내년 목표를 세우셨어요?
예 저는 유튜버가 되고 싶어요...ㅎㅎ
일단 계획서를 작성야 겠어요. 목표를 달성하기 위해
intj 가 뭐에요?
예 꼭 해봐야 겠어요"
"안녕 반가워 뭐해?
점심은 먹었어?
나는 지금 운동하고 있어!
오늘부터 갑자기 날씨가 뚝 떨어져서 집에서 운동하는중이야
나도 침대로 들어가고 싶다!
얼마전에 홈싸이클사서 하고 있는데 
너무 힘들다
너는 자전거타는거 좋아해?
오 멋있는데? 
그럼 운동말고 취미는 뭐야?
우와 나도 그림 좋아해
근데 그림 실력이 많이 부족해서
학원을 다니고 싶은데 코로나때문에 ㅠㅠ
요즘 더 심하잖아!
좋은 생각인데? 
그럼 그림은 누워서 그려? ㅎㅎ
전용 테이블은 아닌데 나도 사이즈에 맞는 테이블이 있어서 ㅋㅋ
태블릿으로 넷플릭스 주로 보고 있어 넷플릭스 좋아해?
와 맞어 디즈니플러스에서 
나도 최근 영화 보고 있는데 
너무 재밌더라
주말에는 뭐라도 보면서 치킨 먹는게 짱이지!
치킨과 피자중 뭐가 더 좋아?
아 나도 피자 못참는데 ㅠ 그렇지만 
치킨에 한표 더 할게!
어제 너무 늦게자서 너무 피곤하다 
너는 몇시쯤 자?
아 너무 어려운 질문이지만
나는 양념을 좋아해!
그리교 요즘은 교촌치킨에 빠졌어!
너는 어때?
점심먹으니까 졸립네 너는 어때?
응 프리랜서라서 일하면서 중간중간에 쉬고 그래 ㅎㅎ
너는 어때 ? 바빠?
우와 멋있다!
그럼 필요한 건 다 샀어?
와 구경하고 싶다! 
초대장주는거야? ㅎㅎ
내 방은 너무 휑하다 
책 밖에 없어..
그냥 한달에 한권 이상은 꼭 보려고 노력중이야 ! 주로 자기계발 서적이라..
너는어때? 즐겨 읽는 책이 있어?
음,, 소설이랑 에세이랑 자기개발 서적중에 읽는 다면 어떤걸 읽고 싶어?
""나는 나로 살기로 했다""라는 책있는데 추천할게! 약간 힐링도 있고 
자존감도 높여주고 좋은거 같아!
그리고 쉬운책이라 어렵지도 않아!
집에서 편하게 읽어봐!
응 나는 반정도 읽고 아직 반남았어! 
요즘은 또 요리하는게 좋아서 집에서 요리하고 있어
요리하는거 좋아해?
나는 감자전을 해먹었어 
그냥 다른거 없이 감자랑 소금만 ㅎㅎ
감자전 좋아해?
응 가족들이랑 같이 먹었는데 
다들 잘 드시더라구! 
유투브로 먹방을 많이 본 덕에 
요리에도 관심이 생기게 되더라
유투브 집에서 자주 봐?
응 나는 쯔양꺼 많이 봐 
엄청 잘 먹더라고!
나는 입이 좀 짧은편이라..
너는 어때?
ㅎㅎ건강하게만 먹으면 되지 ! 
난 이제 공부하러 가야 될 것 같아서 이만 가봐야 겠어 ㅠ
즐거운 시간이었어1"
"하이~ 컨디션 어때?
나도 컨디션 좋아. 지금 뭐 하는 중?
난 침대에서 티브이 보고 있어.
부럽지?
별다른 계획이 없어서
침대에서 웹툰보고
게임하고 티브이 볼 생각이야
침대러버는 침대에서 뭐해?
돌아다니고 싶은데 코로나 때문에
오늘도 그냥 집에 있어야겠어
최근에 살이 많이 쪄서 홈트나 할라고
넌 약속있어?
초도 꽂을거지? 생크림이야? 초코야?
그럼~~ 달달한 걸 먹으면 기분이 좋아지니까
케이크는 누구랑 먹어?
파티라면 음악도 선택하면 좋을거 같은데 ^^
난 밖이 너무 추워서 깜짝 놀랐어
결국 밖에서 금방 집으로 들어왔는데
평온한 크리스마스 보낸거지
침대러버는 아픈데 없지? 감기 안걸렸지?
완전 부지런한데~~ 나도 운동해야겠다
와~~ 그럼 잠은 푹 잤어?
응. 난 집에서 낮술했어
짜파게티에다가 밥까지~~
점심으로 뭐 먹었어?
나도 떡볶이 완전 좋아해
맛있었겠다
좋은 분식점 발견했네, 축하해
난 시장 떡볶이 좋아해
국물떡볶이보다는 옛날떡볶이가 좋아
음.... 쌀떡보다는 밀떡이 좋고
무엇보다 떡볶이 먹을 땐 순대랑 튀김도 꼭 같이 먹어 ^^
난 간, 허파 다 먹어
쫄깃쫄깃
^^ 침대러버는 나랑 음식취향도 잘 맛는다
얘기하다보니까 먹고 싶어진다
점심 먹은지 얼마 안됐는데
아아~~ 살만 계속 찌고
오늘도 운동할꺼야?
아니. 내가 여친이 없어서
맘도 아프고 질투도 나서
흑흑
그냥 런닝맨이나 놀뭐 같은 예능을 주로 봐
그알이나 꼬꼬무 같은 시사예능도 보고
좋아하는 연예인 있어?
난 유재석, 정형돈, 김종국 등 몇명있어
날 재미있게 해주는 사람들이 좋더라구
잠깐 나갔다왔는데 많이 춥네
이불 밖은 위험해
영하는 아닌데 겨울엔 언제나 넘 추워
넌 추위 마니 타?
나도 완전 똑같아! 그래서 나 스스로는 몸이 저질이라고 생각해
내가 젤루 좋아하는 계절이 가을이야
그럼 너도 이제 겨울 시작돼서 힘들겠다
거기다가 난 침대에 누워있는 시간이 길어서...
안되겠다. 운동해야지"
"안녕. 어제도 하루종일 누워 있었어?
일하고 쉬는 중~ 점심은 몇시에 먹어? 난 두 시쯤 먹을껀데.
난 짜장라면 먹었어. ㅋㅋㅋ 간만에 먹으니 맛나더라ㅋㅋ. 무슨 라면 좋아해?
난 짜장라면 싼거 사서 파 많이 넣고 들어있는 기름 대신 들기름 넣거든. 새로운 맛이야. 나중에 함 먹어봐^^ 오늘부터 완전 추워지는데 누워지낼 예정? ㅋㅋㅋ
정리할 일들이 있어서 그것만 마치면 난 내일까지 뒹굴거릴꺼야~^^ 내일 많이 추울텐데 안 얼게 잘 대비해 놨어?
가족이랑 맛난거 해먹고 집에만 있었어. 다행히 오늘은 날씨가 풀린대. 어디 놀러 갔다 왔어?
핫케이크랑 불고기 해서 먹었어. 핫케이크라기보단 계란케이크라 해야하나...? 그냥   핫케이크는 영양가가 별로 없으니 일부러 계란 양을 많이 잡아서 만들었는데 꽤 괜찮았어! 아울렛에서 뭐 샀어? 사람에 치였겠다.. ㅜㅜ
오~잘했네. 어디 아울렛 갔어?
ㅠㅠ그르게.. 많이 추웠겠다. 그래도 예쁜거 많이보고 기분은 좋았겠네. 오늘은 누워있을 예정이야? 아님 뽀글이잠바 입고 나가나?
이제 집이야^^ 저녁에 뭐해? 영화보나?
날이 좀 풀려서 운동하기 좋겠네 ㅎㅎ 근데 미세먼지가 많아 ㅠㅠ 무슨 영화 봤어?
디즈니 어때? 볼 것들 좀 있나? 들리는 바로는 별로라고... 난 공인중개사좀 알아봐야해. 그 일만 끝내면 한가해~
잘했어! 피곤할 땐 자야지!!! ㅇㅇ 알아봤거 내일 연락 준다는데 안오면 다른 곳도 전화 돌려야지. ㅋㅋㅋ어벤져스도 디즈니 꺼였나?
ㅇㅇ영화는 거의 다 본 것 같아!!! 근데 드라마는... 어때?
그해 우리는이 마녀 주인공들 나오는 거지? 난 그 둘 보면 싸우던 게 생각나 ㅋㅋㅋㅋ 그런 거 없어?
그래? ㅋㅋㅋ 난 몰입이 안될 것 같아. 마녀에서 둘 다 너무 인상 깊었거든 !!! ㅎㅎㅎ
여주인공이 귀엽게 생겨서 그렇지 키가 엄청 크다던데 몇인지 알아?
ㅎㅎ그르네 뭔가 이미지가 아담할 것 같았는데 ㅋㅋㅋ 마녀2 안나오나? 잼날 것 같은데. 혹시 소식 아는 거 있어?
그래? ㅋㅋㅋ 영화 잘 만들어져서 나오면 좋겠다!!! 아니면 넷플릭스 드라마로 나와도 잼날듯 ㅎㅎ 더 좋을 것 같지 않아?"
"안녕 침대러버야? 나는 백승원이라고해. 나도 침대를 너무 좋아해서 친구들이 침대맨이라고 불러 ㅎㅎ 지금은 침대에서 일어났어?
나? 날씨가 너무 추워서... 침대 2개 꺼내놓고 그 안에 있어
밖은 너무 위험해... 그렇지 않아? ㅎㅎ
헉.. 영하 11도야?? 와... 밖은 지옥이야 침대러버야 꼭 이불 속에 누워있어 ㅠㅠ
나는 이불 속에 있을 때 귤 까먹는 거 엄청 좋아하는데 넌 어때? ㅋㅋ
와 눈 오리라니~ ㅋㅋ 재밌었겠다.
완성품은 사진으로 찍어 왔어?
침대러버 혼자 만든거야? 아니면 가족이랑?
눈이 내리면 너무 예쁘고 좋긴 한데... 난 추워져서 한편으로는 무서운 것 같아 ㅎㅎ..
오늘은 날씨가 좀 풀린 것 같은데 지금 뭐하고 있어 침대러버야?
ㅎㅎ 그렇구나~ 나는 침대에서 누워있다가 스르르 낮잠을 자버렸네 ㅋㅋㅋ
토이스토리 너무 오랜만에 듣는다
토이스토리 몇 편을 보고 있는거야?
4에 그 새 이름이 뭐지? 노란색 털복숭이 있잖아~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워 ㅎㅎㅎㅎ
토이스토리 말고는 다른 애니메이션은 좋아하는 거 없어?
공각기동대 봤어?
응! 일본 애니메이션인데 아주 걸작이야
제작된지는 좀 됐지만 그래도 아직도 명작이라고 손꼽히고 있어
나 지금 영상 편집 작업하고 있어 ㅎㅎ
이번에 새로 배우고 있거든 부업으로
침대러버는 뭐하고 있어? 점심은 먹었어?
오 맞아 프리미어 ㅎㅎㅎ
응 돈까스 시켜 먹었어
역시 언제나 튀김은 옳다구 ㅎㅎ
침대러버는 밥 뭐 먹었어? 그냥 집밥?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너가 좋아하는 거 두개를 말했구나 ㅎㅎㅎ
나는 그냥 경양식 돈까스 좋아해
옛날 향수도 나고~
침대러버야 너랑 이야기하는 거 재밌다
그러니까 ㅎㅎ 생각보다 대화를 꽤 나눴네~ 저녁은 대패삼겹살 먹으려고 어제 쿠팡으로 주문해놨어 ㅎㅎ
오늘은 오후 3시까지 출근 해야 해서~ 곧 출근 준비할 거 같아.
응.. 이제 바빠져서 대화를 더하기가 힘들거 같아 ㅠㅠ 미안해 러버야.
다음에 또 좋은 기회 있으면 대화 나누자~"
"안녕하세요~ 침대러버님
오늘 같이 추운날 이불속에서 보면 좋을 영화가 뭐가 있을까요?
저는 영화를 더 좋아해요. 침대러버님은 우리나라 배우 중 어떤 배우를 좋아해요?
저는 연기파 배우들을 좋아해요. 송강호 라던가 설경구 같이,..
영화를 안 좋아하시면 주로 쉬실때 어떤걸 하시나요?
와 취미가 엄청 맞으시네요?
잘하는게 많은 사람이 저는 늘 부러워요
저도 제일 좋아하는건 누워서 예능, 영화, 책 보기 인데
실상은 그럴 시간이 많이 없죠
우와
세상 제일 부러운,..
그 용기에 박수를 드리고 싶습니다!!
공감 합니다.
그래도 새롭게 계획 하시는 일 있으신가요?
맞아요~~ 쉴때 진짜 열심히 쉬어야대요
지금 휴식이 나중에 큰힘이 되도록!!
제 올해 목표는 코로나때문에 잠시 중단했던 운동을 다시 시작하는 거예요!
침대러버님도 목표가 어찌 되시나요?
우와!
응원합니다!!
면허를 따시면 이제 누워있지 않고 움직이시는 건가요?
처음에는 그럴지도 몰라요
하지만 금방 적응 될껄요?
저도 운전하는걸 좋아해서
많이 돌아 다니고 있어요
이번주말에도 떠날꺼 같아요
아직 목적지는 없고
상황에 따라서~ 무작정!
혼자도 좋고 둘도 좋고요!!
원래는 계획대로 움직이는걸 좋아하는데
이번 주말은 새해라서
상황을 봐서 차가 안막히는 쪽으로 가려고요~!!
맞아요!!!
침대러버님은 어떤거예요?
그렇군요
그것또한 즉흥적인 재미가 있으니깐요!
저는 대게 그런편이예요
그래야 맘이 편하더라고요"
"카페사장님 저 연애상담 하러 왔어요 여자친구가 저를 너무 힘들게 해요
제가 일을 하고 있어서 1시간 정도 답장을 못했는데 여자친구가 학생이라 그런지 이해 못하고 자기에 대한 사랑이 식었다고 하네요
오 그래야겠어요 조언 감사합니다 제가 처음부터 끝까지 코스를 한 번 짜볼게요 감사합니다 사장님 쇼미더머니10 보시나요? 저는 비오를 좋아해요
네 저 힙합 완전 좋아해요 특히 다이나믹 듀오가 제가 제일 좋아하는 그룹입니다 어제 비오랑 빈지노가 함께한 음원 나와서 지금 차트 1위하고 있어요
좋아요 저도 계속 카페에 그 노래 들으면서 있을래요 카페사장님은 어떤 가수 좋아하세요?
창모 마에스트로 저도 좋아해요 왜요? 창모 노래 완전 좋은데 왜지우는거에요
네 저는 카페모카 좋아해요 라떼아트 하실 줄 아세요? 저는 예전에 시도했다가 실패해서 그 이후로 안해요
네 맞아요 저도 카페에 관심 많아요 라떼아트도 좋고 저는 커피 콩 볶는 것도 좋아해요 집에 캡슐커피머신도 있습니다
아니에요 카페사장님만큼 진심일 수는 없습니다 카페를 하고 계시니까요 카페사장님이 가장 좋아하는 커피는 무엇인가요?
저도 다음에 갔을 때 꼭 해주세요 흑임자 완전 좋아해요 디저트 저는 딸기가 들어간건 다 좋아해요 딸기프라페 딸기케이크 딸기요거트 다 좋아요
저는 딸기케이크요! 빨리 해주세요 먹고 싶어요 오늘은 근데 야식이 더 땡기네요 카페사장님 좋아하는 야식 있으신가요?
뿌링클 좋죠 저는 교촌치킨 허니콤보 좋아해요 얼마 전에 가격이 올라서 너무 슬퍼요.
맞아요 힘들어요 사장님 저는 점심먹으러가볼게요 다음에 또 이야기해요
사장님 저 고민이 있어서 다시 왔어요
커피 한 잔 시원한 걸로 주세요 제가 여자친구한테 뭐 먹고 싶냐고 물어봤는데 아무거나라고 해서 국밥집에 갔는데 나중에 왜 국밥집에 갔냐고 뭐라고 하더라구요
네 감사합니다 그런가요? 제가 너무 국밥집으로 가자고 서둘러 얘기한 것 같아요 생각해보니까 여자친구의 표정이 그렇게 좋지 않았는데 제가 그냥 가자고 했거든요 사장님 제 얘기 들어주셔서 감사해요
네 제가 먼저 사과해야겠죠? 연락은 하고 있긴한데 누가봐도 삐져있는 상태에요
그건 어떻게 해야하죠? 저는 진짜 진심인데 매번 반복되다보니까 여자친구는 진심이 아니라고 생각하는 것 같아요
알겠습니다 카페사장님 조언 너무 감사해요 이번에는 제가 편지랑 꽃다발을 준비해봐야겠습니다 그래도 연락이 계속 되는 걸 보니 완전히 토라진 건 아닌 것 같아요
네 감사합니다 카페사장님의 조언 너무 감사합니다 카페사장님은 연애 완전 잘하실 것 같아요 엄청 현명하시니까요 부럽습니다
진짜요? 카페사장님은 연애 완전 잘하실 것 같은데 지금 여자친구 있으세요?
와 진짜요? 부럽다 어떻게 만나셨는지 이야기 해주세요!
진짜요? 제가 타이밍 맞춰서 잘 물어봤군요 나중에 저한테도 한 번 소개시켜주세요
네 알겠습니다 예쁜 연애 하세요 나중에 부끄러움이 좀 덜해지면 소개시켜주시는 겁니다 저랑 같이 더블 데이트해요
제 생각에는 다같이 교복입고 에버랜드 가는 거 어때요? 저 그거 하고싶었거든요
좋아요! 나중에 괜찮아지면 꼭 알려주세요! 근데 사장님은 알바생을 뽑으실 때는 어떤 기준으로 뽑으세요?
저도 아르바이트생이 친절하면 다시 그 카페를 오고 싶어지더라구요
그렇겠네요 카페에서 공부하는 사람들은 요새도 많나요?
그렇군요 저도 가끔 친구들이랑 카페에 가는 데 카페에서 공부하는 사람들이 있으면 조용히 해야할 것 같다는 생각도 들곤 해요
그렇군요 그럼 카페에서 당당하게 친구들이랑 이야기해도 되겠죠?
감사합니다 사장님 괜히 위축이 되었었나보네요 사장님의 말 한마디에 도움이 많이 되었어요!
네 고마워요 저도 즐거웠습니다!"
"안녕하세요~
오늘은 아이스 아메리카노에 더블샷으로 부탁드립니다! ㅋㅋㅋ
수혈이 많이 필요해요...
아침에 운동을 하고 왔는데 평소보다 강하게 했더니 카페인이 많이 필요하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
운동 말고 저는 영화를 좋아합니다 ㅎㅎㅎ
어제도 영화관 가서 보고왔어요~
그것도 좋죠~ 따뜻하게 장판 켜놓고
배 위에 노트북 얹어서 보는 것도 좋아합니다 ㅎㅎㅎ
저도 그래서 집에서는 봤던 영화만 또 봐요 ㅋㅋ
최근에 재밌는 영화들이 많이 개봉해서 한번 가보시는 걸 추천드려요~
다들 마스크 쓰고 아무 말 없이 영화만 봐서 그나마 안전하답니다
저는 힙합 보다는 발라드나 알엔비 좋아해요~
사장님은 힙합퍼 이신가요~? ㅎㅎㅎ
역시 노래방은 발라드죠!
꼭 부르시는 노래가 뭔가요~?
저는 임창정의 소주한잔입니다 ㅋㅋㅋ
오! 정동하 신곡이 나왔다니
들어봐야겠네요!
최소 세 키 이상 낮추고 부른답니다
_하하
음이탈의 향연이죠
보시면 제가 기만자가 아니라는 걸 아실겁니다
저는 떳떳합니다 ㅋㅋㅋㅋ
추억을 먹으러 노래방에 가서 난이도 상관 없이 불러요 ㅋㅋㅋ
야다 노래도 부르고요 ㅋㅋㅋ
듣기 좋은 힙합 추천 좀 해주세요~
오... 노래 좋은데요?
듣기 부담스럽지도 않고
너무 투박하지도 않고 좋아요!
지금은 없답니다 ㅎㅎㅎ
겨울 되니까 외롭네요 ㅋㅋㅋ
정말 스윗하시네요
꼭 연락드리겠습니다 ㅋㅋㅋ
저야 좋죠!
그분 취미가 어떻게 되시나요~?
좋습니다~ 알려주시면 제가 연락드릴게요!"
"사장님 오늘도 노래방인가요??ㅎㅎ
사장님 오늘은 바쁘시구나 ㅎㅎ
아니에요~ 바쁘면 좋은거죠! ㅎㅎㅎ노래방에 계실까봐 걱정했잖아요!
아! 그렇죠! 이 시국에 ㅎㅎ
그런 사장님의 마음이 귿귿!!
사장님은 걱정안해요! ㅎㅎㅎ
오늘도 영업끝나시고 게임을 하시나요???
네! 전 매니아는 아니지만 소소하게 하고 있죠 ㅎㅎ
저는 주로 롤플레잉게임을 좋아해요~
근데 요즘엔 롤플레잉쪽은 많이 인기가 없어서 아쉬운 마음이에요
마상... ㅎㅎㅎㅎ 사장님 넘 바쁘셔서 ㅜㅜ
한시간이나 어디가셨던 거에요?
이해합니다 ^ㅇ^
그래도 손님이 많은건 좋은 일이에요~
저는 오늘 머리를 자르고 왔지요~
사장님한테 잘 보일려구요 ㅎㅎ 그래야 대화 잘 해주실거 같아서 ㅎㅎ
농담이구 넘 오래됐어요~ 안자른지
ㅎㅎ
전 펌이 좋은데요. 일을 하면 펌하기가 쉽지 않아요~
손님들 상대하다보니까요
전에는 애견미용을 했는데요. 지금은 다른 일을 찾고 있어요
다 그런건 아니에요~ ㅎㅎㅎ 자주하는 애들은 미용하면서 꾸벅꾸벅 졸아요~ ㅎㅎ
그펴 ㅎㅎㅎㅎ 나만없어 고_미
ㅎㅎㅎ
그쳐 ㅎㅎㅎ
강아지는 손이 너무가서 시간 보내줄 수 있을때 키우는게 좋아요~
그쳐~ 그쳐~ ㅎㅎ
사장님은 말티즈가 어울릴거 같아요 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ
재롱이요???
아~ ㅎㅎㅎㅎ
전 말티즈랑 푸들 키워요~
유투브에 귀여운 애들 많아요 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
맞아요~ 말티즈 중에도 그런 애들이 있어요~ 약간 도도한게 말티즈의 매력인데 말이죠 ㅎㅎㅎ
사장님은 매장에 사장님이 좋아하는 브금을 틀어놓으시나요??
어떤 가수의 노래인데요??
십센치 노래는 카페 분위기랑도 잘 어울리는데요!ㅎㅎ
알바분들이 십센치의 매력을 모르나봐요 ㅎㅎㅎ
십센치 콘서트도 많이 가봤겠네요?
에구~~~ 하긴 또 갑자기 너무 심해져서.... 크흡! 힘내세요! 싸장님! 유윳빛깔 사장님!!!ㅎㅎ
네~ 대화하다 보니 시간이 너무 빨리가요 ㅎㅎ
털썩!!!!! 화..... 화이팅!!!요!
그러니까요~~~~ 일하면 스트레스 받아서 집에오면 먹부림하게 되죠??
역시! 가장 맛있는 건 어머님이 해주신 밤이죠 ㅠㅠ
다른 날은 주로 어떤 야식먹어요??
크흡! ㅜㅜ 치느님!!! 치느님 사랑해!!!
ㅎㅎ
추천 치킨 있어요??
오오!!! 저도 순살파인데!!! 저희 넘 잘 맞네요!!!
사장님 대화 너무 재밌었어요~
다음에 봐요~~~"
"안녕하세요 카페사장님... 반갑습니다
아침은 드셨나요?
저는 전에 커피를 거의 안 마시던 사람인데 언제부턴가 하루 한잔을 거르지 않고 마시게 됐어요. 커피가 원래 중독성을 지닌 음료인가요?
무엇보다 전 커피향에 매료됐답니다 ㅎㅎ 카페를 운영하신 지는 오래 되었나요?
그러시군요... 카페 하나 차리는 걸 꿈꾸는 사람들이 많던데 주변에서 부러워하겠어요 ㅎㅎ 위치한 곳이 도심인가요 아니면 경치 좋고 한적한 곳인가요?
음... 특히 요즘같은 팬데믹 상황에서 는 많이 힘드시겠군요. 오늘은 손님이 좀 있었나요?
많이 바쁘신 것 같아요
영업장 열어놓고 장사가 안되면 참 심란하지 않나요? 손님도 없고 한가할 때는 어떻게 시간을 보내세요?
지금 손님이 많은가요? 대답이 없으셔서....
저도 일하느라 이제 다시 돌아왔습니다...
카페에서는 주로 어떤 음악을 틀어 놓으시나요?
장르보다는 좋아하는 가수 위주로 다양한 음악을 듣습니다. 악동뮤지션의 음악을 좋아하면서 이승철 씨의 발라드와 쇼미더머니에 나왔던 힙합도 자주 들어요. 잡식성이랄까... 크하하
동네 카페인데도 손님이 주로 젊은 세대가 많은가 봐요? 힙합을 틀어 놓으시는 걸 보니...
사장님 마음대로...ㅋㅋㅋ 좋네요!
대화를 나눌 만한 단골 손님도 있나요?
음... 드라마에서 그런 카페 사장님 많이 봤어요. 그런 분이 계시면 좋겠다는 생각을 했었는데 사장님이 그런 분이셨군요.
사장님은 가족과 함께 사시나요?
가족의 생계를 책임진다는 건 나를 버리는 희생이 따라야 하는 것 같아요
그렇게 세월이 지나면서 지치고 허무함도 느끼지만 어느덧 아이들이 어른이 되어 나의 울타리가 되어줄 때면 지나온 인생에 보람도 느끼게 됩니다
ㅎㅎㅎ 그것도 세월 따라 자연스럽게 다가오는 선물 같은 것이겠죠?
나는 젊은 시절 비혼주의였는데 지금 애가 셋이랍니다 ㅋㅋㅋ 그렇게 원한 적이 없었는데... 지금은 그 모든 게 축복이라 생각됩니다!
세월이 약이라는 옛말은 정말 진리 같아요. 지나온 고난들이 어느 순간 아릿한 추억으로 남겨지고 소담한 행복이 그 자리를 메우고 있거든요. 얼굴에 주름과 함께...ㅋㅋㅋ
젊은 나이에는 그게 어떤 기분인지 아직 상상이 안될 거예요. 나도 그랬었으니까...
카페 영업은 몇 시까지 하세요?
하루 영업시간이 만만치 않군요. 매일 그렇게 하다 보면 엄청 피로가 쌓이겠어요. 휴무일이 있습니까?
아이고! 피로 누적이 참 위험한 건데... 젊어서 혹사당한 몸은 나이 들면 후유증이 나타난답니다. 건강을 지킬 수 있는 무언가를 반드시 해야 되는데 시간이 없는 게 문제네요.
한 달에 한 번이라도 휴무일을 지정하면 어때요? 건강을 잃는 건 모든 걸 다 잃는 거잖아요.
참 안타깝네요 ㅜㅜ 현재로서는 건강 식단으로 몸 챙기는 수밖에 없겠어요.
애인은 있어요?
그건 좀 심각한 건데 ㅋㅋㅋ
결혼 전에 추억거리 많이 만들어 놓으세요. 결혼하고 나면 좋은 시절 다 지나고 전쟁 같은 현실이 닥치니까요 ㅎㅎ
네.. 그러면 좋죠. 나는 연애 기간이 한 10년 정도 됐었는데 그중 5년은 내가 외국에 나가 있었어요. 지금 생각하면 그때 나를 기다려 준 아내가 참 고마워요
네...예전엔 그랬죠. 사랑이 전부라고 생각했던 진짜 순수 그 자체였는데 이젠 돈이 전부라네요 ㅋㅋ
현실은 전쟁이니까 ㅠㅠ
이렇게 변한 게 다 부족한 내 능력 탓인데 누굴 탓하겠어요!
그래도 주어진 날들을 감사하며 살면 좋은 순간이 더 많이 찾아옵니다.  오늘 하루도 파이팅 하세요!"
"사장니임~~~안녕하세요!! 사장님댁 커피 맛 좀 보러왔습니다~ㅎ
사장님 오늘 커피 쉬시는 날이신가요? 커피 손님이 많아서 바쁘신가요?ㅎ
아이고 오늘은 계셨네요!! 반갑습니다 ㅎ
그래도 코로나로 이 난리통에 바쁘다니 다행이죠ㅎ
코로나...바쁘면 손님이 많다는 소린데...안좋은건가..요?  많은 자영업자분들 많이 접었다던데...좋은거겠죠?
ㅎㅎ 일단 장사 잘되면 좋은걸로!!
그쵸!? ㅎㅎ 코로나야 방역지침이랑 개인위생 잘지키고 손님 관리 하시면 되는거고~~ 잘되시면 좋은거죠!!
크~~경쟁력!! 앞으로도 쭈욱 잘되시긴 바래봅니다 ㅎㅎ
디저트는 어떤 걸 하세요?
와우!! 달달한걸 많이는 못먹지만 좋아하는 1인입니다!! 생각하니 괜히 또 침고이네요 ㅎㅎ
마카롱이 대한민국에 막 유행할 당시에는 너무 달아서 질색했었거든요. 심지어 꼴에 남자라고 무슨 디저트며 마카롱이냐며..ㅎㅎ 근데 작년부턴가...예전 같지않고 맛있더라고요 ㅎㅎㅎ
요즘은 또 남자들도 그런걸 즐겨줘야 또 ㅎㅎ
확실히 달달구리를 많이 안좋아 하다보니 많이 또는 자주는 못먹지만
주변에서 누가 먹고있으면 또 그게 손이 가더라고요 ㅎㅎㅎ
여자들이 왜그리 좋아하는지 점점 이해가 되가고 있는 요즘입니다.ㅎ
네 그래야죠!! ㅎㅎ 문제는 단걸 많이 못먹는다는 겁니다.ㅜㅜ
달달하니 맛있고 좋은데 단걸 많이 먹으면 저는 머리가 좀 아프더라고요;;
사장님은 그런경험 없으세요?
아 맞아요! 속도 안좋아지죠. 근데 전 속보단 머리가 지끈지끈 해지더라구요.
오늘 날씨가 꾸리꾸리한데 오늘도 손님이 많으신가요? ^^
허허이.. 오늘은 좀 한가하게 커피 한 잔 하시면서 쉬시면 되겠네요 ㅜㅜ
오늘같은 날은 알바생에게 맡겨놓으시고 커피 한 잔과 디저트 드시면서 웹툰이라고 ㅎㅎ
아 불행히도 웹툰에 흥미를 못느끼고 있습니다.ㅜㅜ
제가 원래 어릴때부터 만화를 굉장히 좋아했거든요? 주말엔 밖에도 안나가고 대여점에서 빌려온 만화책 10권 이상씩 쌓아놓고 하루종일 읽고
현재는 애니보는것도 엄청 좋아하는데
책이랑 영상이 아니라서 그런건지
웹툰은 쉽게 빠져들지를 못하더라고요.ㅜㅜ
몇 차례 시도를 해봤었는데도 쉽지 않더라고요.ㅜㅜ
어떤 애니를 가장 좋아하십니까! ㅎ
크 명작이지요 ㅎㅎ
귀칼 신작이요?
오호! 연말이 다가오다보니 한동안 신경을 못썼더니 소식을 모르고 있었네요
좋은정보 감사합니다!!
어릴땐 뭘 봐도 쭉쭉 진도나가는데 집중이 _었는데
성인이 되고 점점 나이를 먹다보니
여가생활에 점점 소홀해지는듯 합니다.ㅜㅜ
오!! 그런가요!? 말씀 감사합니다!! 위로가 되고 힘이됩니다!!
그래도 뭔가 시간 끝자락에 즐길만한 것이 필요하다고 생각합니다!!
혹시 웹툰 정말 재미있게 보신게 있다면 하나 추천 드려도 되겠습니까!?
사장님의 추천으로 웹툰에 재미 좀 붙여볼랍니다!!
나 혼자만 레벨업 / 끝이 아닌 시작
카카오 웹툰
확인!! 추천 감사합니다 ㅎㅎ
이번 주 주말에 시간이 나니 한번 즐겨보겠습니다 ㅎㅎ
이번 기회에 웹툰에 기롤 들어선다면 모두 사장님 덕분이니 잊지않겠습니다!!
폐인이 된다면..음..그래도 감사드리겠습니다!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎ그러게요 원래도 만화를 좋아하는데 웹툰은 아직 빠지지 못했을뿐 ㅎㅎ
사장님 추천 웹툰으로 저도 입문했으면 좋겠습니다 ㅎ
ㅎㅎㅎ 기대가 됩니다!! 이번 주말에 도전하겠습니다!!! 둑흔둑흔!!!!ㅎㅎ
사장님 이제 곧 점심시간인데 오늘의 점심메뉴는 정하셨습니까!!??
오!! 저 어제 저녁에 만둣국 먹었는데 ㅎㅎ
그쵸? 나이들면서 식성이 변한다는 말이 맞는 말인가봐요
ㅎㅎㅎ마성의 맛이죠
저는  라면국물이요.. 왜그랬는지는 모르겠는데 어릴적부터 면만 건져먹고 절대 라면국물은 안먹었었는데
와 그건 사실 좀 부럽네요
저 라면 끊어야 하는데ㅜㅜ
국물은 절대 안먹는데 나이들면서는 국물이 그렇게 감칠맛이.ㅎㅎㅎㅎ
진짜 이 맛있는 것들을 왜 모르고 살았을까요 ㅎㅎ
근데 라면을 먹다가 여러 이유로 라면을 안먹는 사람은 봤어도 사장님처럼 아예 안드시는 분은 처음 보는듯합니다!!!
저는 누가 안먹어도
먹고싶어진다는 ㅜㅜ
오늘은 점심부터 치킨이 땡기네요..
헙.. 치킨을 일주일에 4번..
사랑이군요!!
크~ 명언이십니다
심지어 저희 친형이 치킨집을 한답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
그렇죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ
물론 저희 형도 치킨을 잘 드시지만
아무래도 직업이 되니
예전만큼은 아니더군요 ㅎㅎ
인정합니다! ㅎ
아 인정이 아니라 공감!!
대신 현재 제가 다른지역에 거주중이라
자주는 못가서 평소에 거의 사먹지만
한번씩 본가에 갈때마다 형 가게에 일손도 도울겸 들르는데
갈때마다 직접 튀겨먹는 맛이 또 일품입니다 ㅎㅎㅎㅎ
크 기가막히죠 ㅎㅎㅎ 후라이드에 소스에 제 맘대로 ㅎㅎ 사장님셔서 그런가 역시 !!
사장님과의 대화가 이제 얼추 마무리가 된 듯 합니다. 아쉽습니다!!추천해주신 웹툰은 잊지않고 꼭 이번 주말에 보도록하겠습니다!!
나쁘실텐데 고생하셨습니다!! 즐겁고 유익한 대화였습니다. 감사합니다!! 오늘 하루도 수고하시고 감기에 코로나 조심하시고 건강하십쇼!!
??"
"사장님 안녕~! 사장님 가게 디저트는 왜 안좋아해?ㅋㅋㅋㅋ
웅 좋아해~ 새벽이라고 편하게 불러줘
구움과자류 좋아해 ㅎㅎ
나 오늘 야식먹을건데
야식 추천받아~!
우와 초코쿠키 좋지~
콜드브루 땡겨야겠구만
카페는 어떤 스타일이야?
소파가 있는 편안한 느낌? 아니면 나무 의자의 깔끔한 느낌?
오오 나는 커피랑 음식이 맛잇으면
가리지 않는 편이야
근데 요즘 인스타에서 유행하는 책상이 낮은 건 안좋아해ㅠㅠ
바쁜가보네..ㅠㅠ
웅 지금 일하는 중
날씨 추워서 따뜻한 거 마시러 많이오겠다
앗 그런 부작용이 있구나ㅠㅠ
아직도 아이스 마시는 사람들 많나??
아웃_ㅋㅋㅋ
근데 나도,,!
사실 난 카페가면 커피보다는 차를 많이 마셔
밥 먹고 많이 가니까 개운하게 민트차
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨
그렇긴 한데 그래도 자릿값?
아니면 노동값이라고 생각하고
민트 티백 가지고 다니긴 힘드니까
민트차 있는 카페 넘 좋음
좋아
프라푸치노 이런건 귀찮지?ㅋㅋㅋ
오옹
이게 바로 사장님 마인드!!
멋지다!!
근데 막 황금연휴 이럴때 못쉬니까
아쉽지 않아?ㅠㅠ
데이트가 아쉬운거였다_ㅋㅋㅋ
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아 그렇긴 하지...
ㅠㅠ
외로운 사장님..
여행가고 싶을 땐 어떡해?ㅠㅠ
아악
넘 고통이다..ㅠㅠ
알바생한테 잠깐 맡기긴 힘든가
나는 돈 벌어서
카페 사장님하고
알바생들한테 맡기는게꿈이었는데
진짜 현실에선 불가능이구나..
사장님이 책임감이 강한거야
아님 보통 다 그런거야?ㅠㅠ
진짜 피곤하겠다
주말도 없을 거아냐ㅠㅠ
괜찮아~
어제 3차 맞아서 집에서 쉬고있어
아니 없었어
나는 괜찮네
팔만 좀 아프고
열나거나 이런건 없었오
ㅠㅠ
1,2차 화이자 맞았어?
화이자 맞은 사람들은
화이자 3차는 더 아플수있대ㅠㅠ
약 꼭 미리 사둬
나는 1 2차 아스트라 맞고
3차 화이자
아스트라 1차만 좀 아팠어
괜찮을거야ㅠㅠ
그래도 그날은 쉬어ㅠㅠ
사장님이라고 일하지 말구!!
그럼 사장님이 아픈데
열심히 하겠지!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 진짜 대박이다
화이자가 덜 아프긴 하다던데
괜찮았었어?
와우 별로 안 아팠나보네
나는 팔은 한 2주 아팠어ㅠㅠ
지금도 팔은 좀 아프다ㅠㅠ
안아플거야
나도 같이 빌게!!
오늘 저녁은 아웃백 갔지롱 ㅎㅎ
엄마랑 동생이랑 갔어
나도!
늘 행복하고 건강하게 지내~!"
"사장님! 똑똑 출근하셨나요?
사장님! 똑똑 출근하셨나요?
제 목 카페에 놓고온것같은데! 목빠지게 기다렸거든요!
오늘 하루 어쩌다보니 마무리할 시간이네요! 사장님의 하루는 특별한일이 있었나요?
왠지 차분하신 느낌이들어요 저는 차분하지 못해서 조금 부럽네요!
보통 하루의 시작은 어떻게 하세요?
아아 파시군요! 저도 얼죽아 파입니다! 제가 그리는 카페사장님은 보통 책을 읽으실것같은데
아아에 웹툰은 상상이어려운데요??
ㅋㅋㅋ저도 웹툰 정말 좋아하는데 네이버 웹툰 추천해주실만한게 있을까요? 요즘 제일 재밌게 보시는거!
헐.. 저두...
근데 그거 아세요? 그거 소설에 비하면 눈꼽만큼만 나온거래요..
저는 이제 곧있으면 완결나겠다 했는데
원작 보신분들은 아니래요 아직 시작도 안했대요..
그런말이 있더라구요ㅎㅎ 사장님은 요즘 가장 관심사가뭔가요??
ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이제 연말이니까 새해에는 특별한 뭔가를 해보기 위해 계획하고있어요 아직 뭘할지는 안정해졌지만...
코로나때문에 너무 날려버린시간이 많은것같아서 내년에는 좀 알차게 시간을 보내려고 노력해요
이제는 못기다려서 뛰쳐나가야될 지경이에요ㅎㅎ 기다리다가지쳐버렸어요~
내년에는 개인방역을 더 심하게 관리하더라도 좀자유롭게 되었으면 좋겠네요ㅠㅠ
정부에서 정책하시는 분들은 얼마나힘들겠냐만은 ㅠㅠ
맞아요ㅠㅠ 에휴
예를들면 그냥 오늘 부터 2주일을 그냥지워버리는거죠
아무것도 안하고 집에만!
크.... 2주 쉬면 출근하기 싫겠다
달다달아!
맞아요!
우린 솔직히 안줘도되ㅎㅎ
주면 고맙긴한데 안줘도 뭐 솔직히..
사장님은 MBTI가 뭐에요??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 P빼고는 다 반대네요
근데 잠은 별로 안주무실것같아요
침대에 누워서 안자고 놀것같은 느낌
MBTI는 과학입니다! ㅋㅋ
처음에는 16개로 사람유형을 어떻게 나누나 안믿었는데
정말 과학...
운동은 안좋아하시나요??
제일 좋아하는 커피는 역시 아메리카노인가요?? ㅎㅎ
아하 그러시군요! 카페 사장님인데..! ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아 맛은 좋아하시는데 안받으시는거구나! 저는 못먹는게 없어서 잠깐 헷갈렸어요
고생많으시네요 ㅠㅠ
요즘은 어떠세요? 손님 많나요??
아하 케익같은거 사러오시나봐요!
예전에는 빵집에서 많이 샀었는데 요즘은 카페가 더 퀄리티가좋아서 카페에서 많이 사는것같아요ㅎㅎ
ㅋㅋ저도 큰케익보다 작은케익 여러개 먹는게 좋더라구요! 요즘 우리세대만 해도 가격보다 퀄리티가 더 중요하게 생각을 하니까
카페에 직원들은 몇명이나 있어요?
직원이랑 엄청 친해지겠어요ㅎㅎ
코로나 여파인가요?ㅜㅜ 우리회사도 코로나때문에 신입받기가 너무어려워졌어요ㅠㅠ
아아!ㅋㅋ 뭔가 부럽다.. 그 청춘과 그.. 즐길 수 있는 여유
진짜 휴가를 제대로 가본지가 1년이 넘었네요 ㅠㅠ
휴가는 어디로 가는걸 좋아하세요? 산, 바다 아니면 펜션? ㅎㅎ
그래도 스키는 다른 스포츠에 비해서 접촉하는 건 덜하니까 방역수칙만 잘 지키면 다녀와도 될것같은데요??
그러다가 동선겹치면 이제... 카페 문닫고...
끔찍하네요
ㅜㅜ 그럼 때로는 지루하기도 하겠어요 같은일을 주말까지하시니까!
누군가는 카페사장이 목표인 사람도 있어요! 그런생각하시면 조금 버티기 수월하실거에요!
나의 삶은 누군가 부러워하는 삶이다
그리고 월요일이라 더 매너리즘에 빠진것일수도..!
그럼요! 딱봐도 멋있으세요!
열심히하다보면 갑자기 한방 터지지 않을까요? 저는 늘 그렇게 생각하고 산답니다."
"안녕하세요~ 카페 사장님 ㅋ
오늘 커피 맛 괜찮아요?
당연하죠~ 사장님네 커피가 최고예요~
퇴근 후 야식은 뭘 먹을지 고민중이예요 ㅎㅎ
잘 먹었어요~ 어제 장사 잘되서 바쁘셨나보네요?ㅎ
돈 많이 벌었는데 바쁘면 직원 쓰시면 되죠~ 장사 잘 되셔서 다행이네요~
사장님 바람대로 되길 바랄께요~ 스트레스엔 야식을 드세요~ㅎㅎㅎ
야식의 기본은 라면이죠! 밤엔 식욕이 왕성해져서 뭘 먹어도 맛있죠~ㅎ
치킨도 정말 좋죠~ 미니족발도 정말 맛있는데 ㅋ
족발의 살코기보다 미니 족발의 껍질이 너무 맛있어서요ㅎㅎㅎ
족발은 미니족의 껍질맛이 최고예요~!ㅎ 식었을때가 더 맛있어서 족발 땡길때 편의점에 사서 먹어도 만족도가 엄청 높아요~~!
족발 먹고 싶을때 편의점에서 하나 사면 비닐장갑이랑 새우젓이 동봉 되있는데 밥이랑 같이 먹으면 정말 맛있어요 ㅎㅎㅎ
네 미니족의 맛을 알게되면 일반 살코기 족발은 안 사먹게되요ㅋㅋㅋ
특별히 좋아하는 음식은 없고 그냥 먹고싶은거 먹는편인데 요즘은 추우니까 뜨끈한 음식이나 크리스마스가 다가오니 케_정도가 맛있을꺼 같아요~
사장님네 카페에 벌써 크리스마스 한정 케_이 나왔어요? 기대되네요~ㅎ
그 유명하다는 민트초코칩 케익을 만드셨군요? 맛이 기대되네요ㅎㅎㅎ
민초파면 민초를 정말 좋아한다는 뜻인거죠?
저는 정말 좋아하는건 아니고 시원하게 먹고싶을때 민초를 고르는 편이예요ㅎ 초코, 바닐라 골라먹는 정도로ㅋ 말하니까 민초 아이스크림이 먹고싶네요ㅎㅎㅎ
한 때 아이스크림에 꽂혀서 박스 단위로 슈퍼콘 주문해서 냉동실에 채워넣고 먹은적이 있었어요ㅋㅋㅋ 초코, 딸기, 바닐라, 민트초코ㅎㅎㅎ
와~ 고디바ㅎㅎㅎ 블로그에서 많이 봤어요~ 아이스크림, 케익 등ㅎ 맛은 어땠어요? 진한 다크초콜릿 맛일꺼 같은데ㅎ
내돈내산 재구매 의향 있어요?ㅎ
마트에서 파는 민트초코 추천해주실꺼 있으세요?ㅎ 저는 슈퍼콘 민트초코 기억에 남네요
괜찮아요ㅎㅎ 그동안 무슨 일하며 지내셨어요?ㅋ
네~ 어제 2분 남기고 급하게 작업을 마무리해서 오늘은 마음이 편하고 좋아요 ㅋㅋㅋ
5일정도 기한이 있는거였는데 어쩌다보니 미루게 되서 하루만에 많은 양을 끝냈어요ㅎ 초인적 힘으로ㅋ
ㅎㅎㅎ 공부랑은 달랐던게 이 프로젝트 작업은 기한을 못 지키면 짤리니까요ㅋㅋ 2분 남기고 마무리 한것도 해놓고도 신기했어요 ㅎㅎㅎ
오늘은 쉬엄쉬엄 작업하고있어요ㅎ 이제 배분 잘 해서 하려고요ㅋ
맞아요ㅎ 여유가 생기면 쉬엄쉬엄 하게되니ㅋ 사장님네 가게는 요즘 어때요?
그렇네요~ 크리스마스이니 카페안이 연인들로 가득 찼겠어요ㅎㅎ
사장님 여자친구를 카페로 부르시면 되잖아요 ㅎㅎ
이런ㅋㅋㅋ 크리스마스 기간에 단기알바를 뽑아놓고 놀러가시는 방법도 있어요ㅎ
비용을 줄이는 방향으로 카페를 운영하고 계시는군요ㅎ 나중에 돈 좀 모이면 계획해둔게 있으세요?
새로운 가게를 열때쯤엔 사장님도 휴일엔 알바 고용해두고 여유를 만끽하실 수 있겠네요ㅋ
그 때까지 승승장구 하세요~~ㅎ 건강하시고 화이팅~ㅋ"
"사장님, 뭐하십니까?
오늘의 커피는 원두가 뭐예요?
예, 갈게요.
그런데 오늘 날씨 참 춥네요,
이런 날에 장사 더 잘 될까요? 아니면 손님이 없을까요?
그렀구나. 날이 추우니 따뜻한 것 찾는 사람이 제법 될 것 같았는데 아니구나.
그러게 말이에요. 장사는 안 되겠지만 한적해서 사장님 취미 즐기시기엔 좋겠네요,.
취미랄 것은 없고요. 그냥 영화 드라마 보고 축구 보고 음악 듣고 가끔 책 읽고...
실제로는 웹서핑을 제일 많이 해요.
세상의 모든 정보를 다 수집하라! 이게 제 모토.
침대에 누워서 숨만 쉬는 거 아니잖아요.
영화나 드라마는 안 보세요.
지리산하고 해피니스 끝났는데 취향에 맞을지 잘 모르겠네요.
지리산은 후던잇 스타일의 추리 스릴러물이고요. 해피니스는 좀비물이에요.
드라마예요
공포는 안 좋아하는데 ㅇ쩌다 보니
저는 60-70년대 록 음악 좋아해요.
비틀즈부터 시작해서 레드 제플린까지
특히 프로그레시브 록을 좋아해요
핑크 플로이드나 킹 크림슨을 좋아하죠.
콘서트는 가면 좋은데 갔다 오면 힘들어서... 돈도 많이 들고요. ^^;
저는 힙합은 그다지 안 좋아해요.
어쩌죠? 게임도 별로 안 좋아해요.
그냥 가끔 맞고 하는 정도.
사장님은 왜 카페 하세요? 카페 하면 콘서트 보러 가기 힘들 텐데?
그래도 알바를 풀로 돌릴 수 있다는 거는 알바 고용할 만큼 번다는 말이잖아요.
부러워요.
저도 커피 좋아해서 카페 해 볼 생각했는데, 생각보다 힘들어서 진작에 관두었거든요.
저도 그런 말 들었어요.
그래도 하고 싶은 거 하니까. 자발적 유폐 정도일까요? ㅎㅎ
하고 싶은 일 못 하는 사람도 많잖아요.
이 시국에 버틸 만하다는 거는 잘 하고 계신 거죠.
폐업률 장난 아니게 높던데요.
요즘 수전증이 와서 커피를 줄여야 할지 말지 고민이에요.
거의 중독 수준이라 끊을 수 있을지도 모르겠고, 수전증이 카페인과 정말 관련 있는지도 불명확하고
디카페인은 맛이 별로 없어서...
이건 커피를 마시는 것 같지 않더라고요.
향은 거의 없다고 봐야 하고
그런가요?
하하 다들 좀 그렇죠.
하지만 입에 머금고 감감히 분석해 보면 단맛도 있고 신맛도 있고
저는 신맛이 있는 걸 좋아해요
저는 그래서 예르가체프 원두를 좋아해요. 와인향 살짝 감도는 맛이 좋거든요.
하지만 현실은 대부분 그냥 아메리카노를 마시지요.
예전엔 한참 원두 직접 갈아서 핸드드립으로 먹었는데 시간이 지나니까 귀찮아졌거든요.
오늘은 늘 그렇듯 재택 업무하고 오후에 산책하려고요.
산책 나가면서 사장님 가게 들릴게요.
그럼 이따 뵐게요."
"안녕하세요. 오늘 커피 드셧어요?
안녕하세요, 오늘 커피 드셨어요?
아하...부지런하시네요..ㅎ. 저는 아메리카노 커피를 좋아하는데 사장님은 어떤 커피를 좋아 하시나요?
오늘 같이 추운날 아메리카노 커피와 어떤 디저트를 먹으면 좋을 까요? 혹시 추천해 주실수 있을까요?
아 정말 맛있겠네요. 오늘 카페 방문 손님들도 이 제품을 많이 주문 하나요?
요즘 손님이 많은 편인가요?
더 자주 방문하고 싶은데, 코로나로 사람 많은데 가기가 두려워요. 그래서 주로 집에 있어요. 사장님은 집에 계실때 주로 뭘 하세요?
저도 주로 유튜브나 영화를 봐요. 영화 보는 것을 좋아하시나요?
아...긴 영화는 별로 안 보시나 보군요. 그럼 유튜브는 주로 어떤 종류의 영상을 보시나요?
예 가끔 휴대폰으로 게임을 해요. 간단히 하기 좋은것 같아요. 사장님은 주로 어떤 게임을 하세요?
저도 스타크래프트는 좋아 했습니다. 스타크래프트 게임할때 2종족 중 어느 종족으로 플레이를 하시나요?
기분이 안좋아서 퇴근 후 기분전환을 하고 싶은데 어떻게 하면 좋을까요?
주로 무슨 음식을 드세요?
빵을 좋아 하세요?
너무 살찌는 음식 아닌가요?ㅎ
맞아요..스트레스엔 달고 고소한 음식이 좋아요
직접 만들어 드시는 편이세요?
좋은 가게 있으면 추천해 주세요
혼자 그냥 카페같은데 가서 혼자만의 시간을 가지고 싶은데요
좋은 생각이네...날씨도 추워서 따뜻한 커피 생각나네
커피 좋아해요?
저도 좋아해요. 근데 4잔씩 마시면 저녁에 잠 잘 안오지 않아요?
ㅎㅎ...어떤 커피를 좋아하세요?
주로 어디서 드세요?
좋으시겠어요. 언제든지 카페에서 드실수 있으니까....ㅎㅎ
카페에 손님은 많아요?
코로나 때문에 많이 줄지 않았어요?
아.....혼자 하는 거에요?
아르바이트가 속 썩이지는 않아요?
다행이네요. 사람을 잘 써야 사장이 편하지요...ㅎㅎ
알바한테 급여도 많이 주세요?
그러게요....매출이 더 늘지 않으면 혼자 해야 하지 않겠어요?
카페에서 손님 없을 땐 뭐하세요?
아르바이트가 있어서 여유가 있어 보이네요
사람 새로 뽑는 것도 스트레스 이에요
잘 가르쳐 놓았는데 관 두면 아깝고 피곤하고 하잖아요
예 다음에 봐요"
"안녕하세요 사장님! 
여기는 날씨가 엄청흐리네요
거긴 어떤가요?
괜찮아요! 손님이 많았다니 이 시국에 좋은 징조잖아요!
점심은 드셨어요?
괜찮아요! 저도 점심때 군만두를 먹었습니다 연말인데 계획은 따로 없으세요?
헉 ㅠㅠ 너무 슬프네요 여자친구분은 이해해주시던가요? ㅎ
흑.. 보내줘야 하는 안타까운 현실이네요 휴일이 많이 없으셔서 되게 피곤하시지 않으신가요? ㅠ
몇시까지 일하시는 거에요?
아르바이트생을 믿어보시는건 어떨까요?!
그래도 운동도 하시고 식사도 잘 챙겨 드시죠?
ㅎㅎㅎ 다행입니다 
저는 일요일날 스파이더맨 보고 왔어요! 스포는 아니지만 언제 시간되시면 꼭 보시기 추천드립니다!
와 역시!..
사장님 카페는 제일 인기 많은 메뉴가 뭐에요?
와 처음 들어봐요! 빵인가요?
와 아이스아메리카노랑 먹으면 딱일 듯하네요 언제 한번 가봐야 겠어요!
직접 제빵을 배우신거에요??!
아하 그렇군요 ! 
그래도 커피를 되게 좋아하시나봐요 카페를 운영하시는걸보면?
그렇죠! ㅋㅋ
쉬느날에는 주로 머하시나요?
멋집니다! 저는 여자친구랑 장거리 연애인데 자주 못봐서 아쉬울 때가 많더라구요 특히 요즘 같은 시기에는 더..
뭔가 의무감이 드는 것 같은 느낌이 들기도 하고 ,,
힘내시길!  여자친구분도 분명 이해해주실 거에요! 
저는 내년에 꼭 운동하나를 전문적으로 배우려는 목표를 세웠어요!
내년에  계획하신 목표가 있으신가요?
어 그렇죠 ! 저는 사실 금주는 아니지만 술을 줄이려고는 생각하고 있어요
술 좋아하시나요?
그렇군요 ! 저는 이만 가볼게요 
즐거운 대화였습니다!
사업 번창하시길 기원할게요!"
"안녕하세요~ 커피때문에 잠을 잘 못잔다고 들었는데 오늘은 어때요?
다행이네요 ㅎㅎ카페는 좀 어때요? 코로나라서 힘들죠?ㅠ
괜찮다니 다행이네요 ㅎㅎ
오늘도 야식을 먹을거에요?
뭘 주로 드세요?ㅎㅎ
크...
역시 치킨은 진리죠
와 드실줄 아시네 ㅎㅎ
저도 콤보 자주 시켜먹어요
허니 레드 콤보는 당연하구요 ㅎㅎ
다른 치킨집들도 윙콤보 다리콤보 이런식으로 팔더라구요
핫후라이드 맛있나요?
그쵸 맛있다가도 물리죠
느끼할때는 또 굽네 볼케이노 _!
밥 비벼가지고 ㅠㅠ 맛있더라구요 치밥
안돼요
오늘 시켜먹게 만들래요 ㅎㅎ
겨울에 다이어트하면 춥고 서러워요
날씨 좀 풀리면 천천히 해요 ㅎㅎ
아뇨 ㅠㅠ 먹고싶은거 참는거 힘든거 아니까 안 힘드셨으면 좋겠어서 그러죠~
한시간동안 명상 잘하고 오셨어요?
진정되시다니 멘탈이 강하시네요!
네 알겠어요 ㅎㅎ
조심할게요 ㅎㅎ
카페사장님 리액션이 너무 좋으셔서 저도 모르게 그만...ㅎ
뭐예요 ㅋㅋㅋ
이제 제 차례에요?
ㅋㅋㅋㅋ
야식은 아니고 저녁에
참치김밥이랑 해물라면 먹을려구요 ㅎㅎ
기대중이에요~
어때요?
다이어트는 날씨 풀리면 그때 해요 ㅎㅎ
문어랑 홍합이랑 넣을거에요 ㅎㅎ
라면 안좋아하세요?
알겠어요 문어랑 홍합넣고 짜파게티 먹을게요
해물짜장
ㅎㅎ
네네~!
근데 진짜 제 저녁이라서 ㅠㅠ
이번엔 유혹하는거 아니었어요!
우와!
샤브샤브 칼국수랑
죽도 해드시면 다이어트식아니지않나요 ㅋㅋㅋㅋ
잠시만요 ㅎㅎ
사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋져요
사실은 저보다 더 맛있는거 드시러가네요
볶음밥 ㅠㅠ 인정!
옳은 사람이세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹는거 좋잖아요 ㅠ
둘다 맛있는 저녁이 기다리고 있으니까 그래도 ㅎㅎ
새해 복 많이 받아요 사장님~"
"커피중독 사장님. 안녕하세요?
혹시 오늘도 노래방 다녀오셨나요?
노래방! 저두 가본지 10년은 더 된듯 하네요
사장님은 어떤 노래를 주로 부르시나요?
저두 예전에 발라드 많이 불렀어요
술 먹으면 주로 신나는 댄스^^
노래를 잘하시나 봐요
전 노래 잘부르는 사람이 부럽더라구요.
원래부터 잘하셨어요?
10년 내공이시네요
저두 한때 노래 잘 부르고 싶어서
연습해봤는데
잘 안되더라구요
그렇죠
10년 이상 꾸준히 하기는 힘들죠
전 요즘 밤에 야식과 술을 계속 먹어 고민이예요
그러게요
근데 참 어려워요
밤이면 자꾸 생각나서^^
헉!
전 담배두 피우는데 ㅋㅋ
그러게요
일이 힘들면 힘들어서 하고
일 안하면 할 일 없어서 안하고^^
저구 그 정도 피우는데
혹시 금연 클리닉은 받아 보셨나요?
잘하셨네요
저두 전자로 바꿨다가
다시 연초만^^
부럽네요 애인도 있으시고
애인한테 담배냄새 풍기면 안되죠
그러게요
사귄지 얼마 안되셨나 보네요
한참 보고 싶을때네요
카페는 원래 좋아하시던 일인가요?
뭐든 직업으로 하면 싫증날때가 있는듯해요.
하지만, 좋아하는 걸 일로 하면 그나마 좋지 않을까요?
장사하시랴 여친 만나시랴
야식은 드실 시간이 없겠네요
전 다행히 살은 안찌는데
배는 나오더라구요
그런가 봐여
66
^^
맥주를 많이 먹어서
아주 좋아하진 않는데
그냥 버릇인듯 해요
내년에 2주에 한번을 목표로 준비중 입니다.
술과 허리디스크는 어떤 관계가 있는거죠?
그렇죠
술보다는 평소에 운동하고 건강관리하는게 더 중요한듯 해요
술도 끊으면 금상첨화이긴 한데
인생의 낙이 하나 사라진다는 아쉬움이..
예전에 테니스 했었는데
이젠 무릅이 안좋아서
요즘은 미드나 영화를 많이 봐요
선수들처럼 하루 10시간 이상 10년 하면 그럴 걸요^^
그냥 재미로 해야죠
저두 예전에는 잘 쳐볼려고 정말 열심히 했는대
운동 소질이 없나봐요
중학생때라 아마 그렇게 느꼈을 꺼예요
전 이형택 선수가 사용하던 종류의 라켓 쓰다가
이젠 다 버렸어요
카페사장님은 노래방 말고 즐겨하는게 뭔가요?
저구 가끔 산책해요
무릅이 좋지 않아서 살짝만
즐거웠어요"
"사장님! 안녕하세요?
바쁘신가봐요?
손님이 많나요?
저도 커피 한잔하고 싶네요
하루 2~3잔은 마셔요
전 거의 아메리카노만 마시네요
사장님은 어떤 커피 좋아하세요?
저랑 비슷하네요
근데 커피를 많이 마셔서 그런지
밤에 잠이 잘 안와요
ㅎㅎ 역시 카페사장님~!!
전 오늘도 잠 안오면
간만에 치킨 먹으면서
티브이나 보려구요
전 예능프로그램 좋아해요
사장님은 취미 있어요?
저도 매일 네이버 웹툰에 들어가요
세상엔 잼있는 만화가 넘 많아요
어떤 장르 좋아하세요?
저도 판타지랑 액션 좋아하고
가장 좋아하는 건 무협이요
무협은 웹소설로도 많이 읽어요
네, 보고는 있는데
기다렸다가 완결되면 한번에 보고 싶은 맘도 커요
전 몰아보는 걸 좋아하거든요
맞아요
기다리는게 넘 힘들어요 ㅠㅠ
오오... 사장님 완전 저랑 비슷해요
카카오 웹툰은
넘 유료 위주인 거 같아서
안보고 있는데
혹시 추천해주실 작품있나요?
추천 감사해요. 읽어볼게요. ^^
혹시 사장님은 노래방 좋아해요?
제 친구들이 넘 좋아해서 낼모레도 갈 것 같아요
완전 좋아하시나보다
이제 자주 못가신다니
안타깝네요
사장님, 노래 잘하시겠다
노래 잘하면 노래방에서 당당하고 인기도 있을텐데
부러워요 ㅜㅜ
전 노래방 가는 길이 무서워요
사장님은 가수 DNA 가 있나봐요 ^^
저도 집에서라도 연습할까봐요
팁 감사해요 ^^
식사는 하셨어요?
우와! 고기 드셨네요
저도 고기 좋아해요
소고기, 돼지고기
야식으로는 치킨
하하하
술하고 같이 먹을 야식 추천해주실 수 있어요?
저희 엄마가 엄청 좋아해요
족발에 소주
아아~~ 갑자기 땡기네요
사장님도 오늘 야식?
저도 오늘 먹고 낼부터 다이어트 할거에요
성공할지 모르겠지만.. ㅠㅠ
앗! 채팅하다가 게임오버 됐어요 ㅠㅠ
베어너클이라고 액션게임이에요
지금 3시간째 게임 중이에요
전 콘솔게임 좋아해요
지금 닌텐도스위치 하고 있고
PS4랑 PC게임도 해요
게임 덕후죠
사장님은 주로 폰게임하시나요?
모두 유명한 게임들이네요
그런데 저는 온라인에서 대전하면 항상 져서 온라인게임을 접었어요
오히려 스트레스를 많이 받더라구요
하하! 엄청 잘 즐기실 것 같아요~~
혼자해요? 아니면 친구랑?
전 친구들이랑 같이 할 수 있는 게임을 찾아봐야겠어요
예전에 카트라이더를 같이 했었는데
엄청 재미있었거든요
아~~ 이제 밥해먹어야 하는데 엄청 귀찮네요
그냥 굶을까 하는 생각이 들 정도네요
여자친구 있으시구나
부럽네요
저는 싱글이라서요
샌드위치도 맛있겠다
완전 행복하시겠어요 ^^
코로나 상황이지만 그래도 자주 데이트할 수 있죠?
아쉽겠네요.. 통화라도 자주 해야 겠어요
저는 여자 맘을 잘못 읽어서 걱정이에요
바쁜 건 좋은거죠
크리스마스 잘 보내셨길 바라요
많은 사람들이 사장님 카페에서 좋은 시간 보냈을테니까
아주 흐믓하겠어요
저런.... 보신 좀 하셔야겠는데요
맛난 음식도 먹고 쉬어야 겠어요
다이어트 동지가 생겼네요
저는 1월으로 시작일자를 넘겼어요
이번 주에는 맛난 거 마지막으로 많이 먹으려고요
저도 그렇긴 한데 일단 시작해보는거죠 ^^"
"어제는 잘 잤어?
바쁜거야?
오류인거야? 아님 대화할 생각이 없는거야?
저기요?
네. 그러네요. 몇 일 밀리길래 전 오류 있는 줄 알았죠. ㅋㅋ 혹시 나혼자만 레벨업 웹툰 보셨나요? 어제 밤에 카카오웹에 완결 됐다고 기다무 떴는데, 볼까 고민 되네요?
나혼자만 레벨업 보셨나요? 궁금해요. 찾아보면 유명하다고는 하는데 비슷한 것들도 많고.
아.. 그정도 인가요? 그럼 한번 봐야겠네요!!! 네이버에서 보는 것 중 비슷한 것들이 있어서 그냥 안 볼까.. 했거든요. 카카오에서 무료로 볼 수 있는 것중 추천하시는 웹툰은 뭔가요?
검색해보니 잼날 것 같네요. 무협 쪽 추천해 주실 것 있나요?
화산귀환은 네이버에서 보고 있어요!!! 화산전생과 망나니 소교주도 찾아보니 잼날 것 같네요. 근데, 요즘은 환생같은게 유행인가요? 판타지, 무협 할 것 없이 쏟아져 나오는 듯 한데요?
저도 그래요. ㅎㅎ 그래도 너무 비슷해서 안보게 되는 것도 있지만요. 네이버 웹툰에 광마회귀 들어 보셨나요? 이것도 정말 잼나게 보고 있습니다.
아, 그런가요? 스타일이 아니실지도 모르겠네요. 전 주고 받는 대화가 잼나서 계속 보게 되네요 ㅋㅋㅋ 네이버 웹툰에선 어떤 걸 보시나요?
저도 보고 있어요 ㅎㅎ 같은 회귀지만 남을 키우는게 좀 신선한 듯 해요. 혹시 초인의 시대 보셨나요?
저는 계속 보는중요. 잼있지 않나요? 그림도 신선하고.
지금 내용은 빌드업 이랄까요? 과거 사건, 초인들, 이인종 관련 설명 중인데, 전 흥미롭게 보고 있어요. 조석 웹툰 보시나요?
물고기 나오는게 이어지는 웹툰들이 계속 나와서 전 흥미롭게 보거든요. 근데 너무 비슷하게들 생겨서 ㅋㅋㅋ 헷갈릴 때가 있긴 해요. 무협, 판타지 말고는 어떤 장르를 보시나요?
이번 생도 56화까지 봤었네요 ㅋㅋㅋ 많이 봤는데... 갑자기 흥미가 사라져서 ㅋㅋㅋ 남주는 여전히 여주가 누군지 모르나요? ㅋㅋㅋ
알아요? ㅋㅋㅋ 스포해도 되죠. 한번 안보기 시작하면 그냥 쭉 안보게 되더라구요. 알고 반응 어땠어요?
음... 글쿤요. 이젠 넷 다 알게 됐으니 서로 꽁냥거리며 복수 시작인가요?
용서? 그 남주 친구 아빤가? 그놈한테 복수 안해요?
아... 그래요? 음... 동생이랑 비서는 연애해요? ㅋㅋㅋ
뭔가 진행이 느릿느릿... ㅋㅋㅋ 공포물 같은 건 안 봐요?
글쿤요. 아쉽네요 ㅎㅎ 잼난 것들 있는데. 야식은 뭐 많이 시켜드시나요?
치킨 좋죠!! ㅎㅎ 근데 요즘 너무 비싸요 ㅠㅠ 어떤거 많이 드세요?
저도 시장 닭강정 많이 사먹었었는데 좀 비싸졌어요 12000 ㅠㅠ 거긴 얼마 해요?
0-0오잉?? 양이 많은가? 브랜드? 전 걍 시장안에 있는 곳이거든요. 23000이면 치킨보다 비싼데요?
글쿠나... 비싸긴 해도 맛나고 배터질 정도면 됐죠 뭐 ㅋㅋㅋ 전 치킨 먹을때 막걸리랑 먹어요. 뭐랑 드세요?
글쿤요 ㅎㅎ 요즘 카페는 어떤가요? 사람도 가려서 받아야 하고  스트레스일 것 같은데...
많이 영향 받진 않으셨나 보네요. 미접종 손님 제한 때문에 문제가 된적은 없나요?
그렇군요. 요새 잠은 좀 푹 주무시나요?
꿀잠 자도 다섯시간? 그 정도 밖에 안 주무시지 않나요?
오~ 푹 주무시네요. 요새 게임은 어떤 거 하세요?
전 배그 가끔 했는데 멀미하는데다 너무 빨리 죽어서 관뒀어요 ㅎㅎ 실력이 안 늘어요. 피파도 해봤는데 너무 못해요 ㅠㅠ 왜 겜 실력이 안 늘까요? ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 전 팀도 팀이지만 패스, 드리블에서 이미... ㅎㅎ 컴으로 하시나요?
오~그럼 집에서 온라인은 폰만 사용하시는 건가요?
네 수고하셨어요"
"사장님 안녕하세요 :)
사장님 안녕하세요 :)
사장님 안녕하세요!
사장님 식사는 하셨나요?
맛있는거 드셨네요! 저도 이제 곧 점심시간이라 제육볶음 먹을 예정입니다ㅎㅎ
오늘도 커피 드셨나요?
사장님 커피취향은 어떻게 되시나요~?
앗 저랑 같으시네요 저도 얼죽아인데 요즘은 날이 너무 추워서 믹스도 종종 먹게 되네요ㅠ
따뜻하고 달달하니 아무래도 손이 가는 것 같아요 ㅎㅎ
최근에는 직장동료분께서 헤이즐럿 분말을 사오셔서
카누 아메리카노에 타서 먹으면 맛있더라구요!
맞아요! 헤이즐넛 향이 너무 좋아서 중독될것 같아요
사장님은 커피 직접 내려드시나요?
저는 직접내려먹기는 힘들 것 같아서 나중에 캡슐커피머신을 살까 해요
캡슐커피는 아무래도 손이 덜 가겠죠?
맛에는 차이가 없을까요?
역시 그렇군요ㅠㅠ..
사장님은 오늘 어떻게 보내시나요?
ㅠㅠ연말인데 늦게까지 고생하시네요
그래도 한가한 시간에는 틈틈히 취미생활 하시나요?
노래방에서 놀다오지 못하시는걸 보면 장사가 잘 되시나봐요! ㅎㅎ
짬나실때 웹툰이라도 보시면 킬링타임에 좋지않나요?
사장님은 어떤장르 주로 보시나요?
요즘은 회귀가 기본베이스인 것 같아요 ㅋㅋㅋ
저는 웹툰은 많이 못보는데 신의탑을 10년 전부터 꾸준히 보고있어요!
와 저는 두번 정주행하는데도 오래걸려서 엄두가 안나더라구요
두번째 볼때도 몰랐던 복선들이나 설정들을 알게 되서 처음볼때만큼 신선했어요ㅎㅎ
사장님은 가장 좋아하는 작품 있으신가요?
아~ 제가 알기론 수출도 잘 되서 글로벌 인기작으로 알고있어요
웹소설은 안좋아하시나요?
나혼렙도 웹소설 원작으로 알고있어서요!
요즘은 웹툰이 원작소설 있는 경우가 많더라구요 ㅎㅎ
맞아요 검증된 ip로 여러 컨텐츠 제작해서 성공시키는 것 같아요
영상물도 좋아하세요?
저도 원피스 보루토 즐겨봐요!!
재밌는 애니메이션 추천 부탁드려요~
에이 왜 비하하고 그러세요 ㅎㅎ
저도 귀멸의 칼날 좋아해요!!
애니 2기 완결나면 몰아서 보려고 기다리고 있어요
앗 지금이 애니메이션 2기 아닌가요? 무한열차 부분이랑 요시와라 유곽편 다루는 것 같은데
이번에 완결까지 쭉 해주면 좋겠는데요 ㅠㅠ
아~ 그렇게 되나보네요 영화도 한편 새로 나왔던데 재탕 스토리 인 것 같아요ㅜ
인기에 비해 조기완결되서 아쉬움도 살짝 남아요ㅎ
맞아요 저도 재탕하는건 시간이 아깝더라구요!
저는 애니 영화도 좋아해서 신카이 마코토 감독님 작품들 좋아해요
특히 초속 5cm는 열번도 넘게 봤네요
앗 말하고보니 저도 오타쿠같네요! ㅋㅋ
동질감 느껴지니 더 반갑네요 ㅎㅎㅎㅎ귀칼은 호불호가 많이 갈리더라구요
맞아요 스토리도 너무 좋고 철학적인 내용도 많이 포함되어 있어서 감명 깊었어요 ㅎㅎ질질 끌지 않아서 더 좋았구요!
저는 연말이라 오늘은 조기 퇴근하는데 사장님께서는 오늘도 10시에 퇴근하시나요? ㅠㅜ
아이구 많이 힘드시겠어요ㅠㅠㅠ
연말 새해 휴일도 없으세요? ㅠㅜ
돈도 좋지만 건강과 휴식도 중요해요..!!
너무 커피에만 의존하지 않으시길 바라요 ㅠㅠ
앗 이제 가보셔야 하나요?
사장님 덕분에 저도 즐거웠습니다 :)
말벗해주셔서 감사합니다~"
"안녕하세요 커피중독 카페 사장님
안녕하세요 커피중독 카페 사장님 반갑습니다.
모닝커피 한잔 하셨나요?
안녕하세요
저도 모닝커피 한잔 하였습니다.
아메리카노 한잔 하였습니다.
무슨 커피 드시나요?
아이스를
이렇게 추운날 드시는군요
이가 괜찮으신가요?
그런데 아이스가 맛있긴 합니다.
저는 이 보호를 위해
따뜻한걸로 마십니다.
아 그러시군요
혹시 아아를
원샷 하시나요?
아 천천히 마셔야 하니
저도 그래서 커피숍에서
따뜻한거 주문할_
너무 뜨겁지 않게 해달라고 합니다.
그런 손님들 있으신가요?
아 그건 좀
미지근하게
별로일거 같은데
다들 자기의 취향이 있으니깐요
존중해야죠
네 저는
등산을 좋아합니다.
매일 가요
카페사장님은요?
일하시느라 여유가 있으신가요?
헉
숨막히시겠어요
그래도 즐기면서 하시는거죠?
그렇군요..
연말에는 더 바쁘겠죠?
크리스마스가
카페는 젤 성수기죠
연말도 성수기일거 같습니다.
그래도 이런 성수기때 바짝 벌어야
왜 스키나 보드샵은
겨울 한철 바짝벌고 일년을
버티는거처럼
카페는 그렇진 않고 연중 내내 잘되긴 하겠지만
그래도 바쁨을 즐기세요
그래도 건강은 챙기면서요
어려운 문제군요
그럼 취미생활도 못 즐기시겠어요
아 스키
맞습니다.
저도 못간지 오래되었네요
코로나로 못가는것도 있고
나이들어 못가는것도 있고
진짜 스키장 이런데도 코로나로
타격이 클거 같네요
어디든 타격이 없는데가 없는거 같아요
그런데
이틀있으면
또 한살 더 먹는답니다.
그런건 없습니다..
너무 팩트폭격인가요?
맞아요 신기하네요
시간에 가속도라
어린친구들은
근데 어린친구들도
시간이 더디게 가면 좋겠다고 하더하더라구요
누구에게나 시간은 천천히 가야 하나봅니다.
맞아요
나이드는게 싫으니
앞자리 바뀔때가 젤 슬픕니다.
아...
슬픕니다.
아 맞습니다.
그런말도 있죠
내가 헛되게 보낸 하루가 다른 이들에겐 갈망하는 하루다?
갑자기 또 정확한 문구가 기억이 안나네요
맞습니다.
아 그렇죠
시간과 건강은 돈으로 못사죠
그 이건희 메세지도 많이 돌아다니더라구요
쉬는날을
스스로 하루 만들어서
쉴수는 없으세요?
연중무휴인가요?
커피숍은 쉬는건 못보긴했습니다.
음식점은 쉬는날이 꼭 있긴 하지만요
아 텐텐이군요
그렇군요
근데 또 그럴때가
장사가 잘되죠?
매출이 많은 날
두배
절대 못쉬시겠어요
저라도 두배면
절대 못쉴거 같아요
젊었을때 고생은 사서도 하죠
요새 장사가그렇죠?
ㅠㅠ
맞습니다.
임대료가 무시못하죠
그래서 자기 상가가 있는 분들은
잘 쉬기도 하더라구요
가진자의 여유
가진자의 행복이랄까?
부럽죠
현생에선..
바라지 않는걸로
다음생에..
꼭
갓물주
재벌2세 말구요?
그러려면 이번생에
착한일을 많이 해야 겠죠?
오늘이라도 길에 쓰레기 줍고
불우이웃돕기좀 해야 겠네요
그렇네요
재벌3세가
사고를 많이 치긴 한듯 합니다.
철없이 살기..
이번생에 아주 바쁘게
사셨으니
다음생에 꼭 재벌3세로 태어나시길
제가 기도하겠습니다.
저는 건물주로
만족할께요.
그럼 바랄게 없죠
기도해야 겠습니다.
물떠놓고
매일 매일
감사합니다.
누가 더 착한일을 많이 해서
누구의 기도가 톨할지
통할지
기대되네요
근데 죽어봐야 아네요
슬프네요 ㅠ
맞습니다.
생각하는대로 되는거죠
헉 벌써요
빠르네요
저두요
꼭 서로의 기원
이루어지길 빌꼐요
행복하세요
번창하세요
넵 ^^"
"안녕하세요~ 사장님!
오늘은 날씨가 너무 추운데, 맛있는 메뉴 하나만 추천 부탁드려요?
오늘은 추천 메뉴 없으신가요?
마침 따뜻한 아메리카노를 먹고 있었어요
날씨가 추우니 따뜻한 것을 찾게 되더라고요
너무 힘드셨겠어요!
코로나로 인한 영향은 많이 없으신지??
오 정말 다행이예요
다들 어렵다는 사람들이 많은데
앞으로 좋아질 일만 있으신거 보니 제가 더 좋네요!
그러니깐요
가끔 누가 마스크 벗고 있으면 굉장히 어색해요
맞아요~
얼른 마스크 벗어 던지고 싶네요!
하지만 지금은 모두를 위해서 잘 써야겠죠?
맞아요~ 그게 맞는거예요!!
간혹 안지키는 사람들 때문에 뉴스에 나오는거 보면 심각하더라고요
맞아요 맞아요!!
그거 때문에 사업하시는 분들이 피해 보시면 안되죠!!!!!!
아 손님 10만원 이었는데
올랐나보네요
사업장한테 너무 불합리 한거 같아요
아하
실제로 그런 사례들이 많군요
정말 골치 아프겠어요
그런 사람들은 한번 말해도 잘 듣지를 않으니
우와
인기가 많은 곳이라는것이
좋기도 하지만 그럴때는 힘들겠군요
그렇다고 막 대할수도 없고
코로나 끝나고 나면 잠재적 단골 손님들일텐데
맞아요
차라리 그런 마음으로 일하시면
마음이라도 조금 편해지시지 않을까,..
우와
그런 장점이 또 있군요
저도 미래에 여유가 되면
작은 카페 하나 차리는게 소원인데
아 정말요?
왜그러지,..
아 듣고보니
일리가 있는 이유네요
그렇군요
처음 들어보는 말이었지만
듣고보니 이해가 팍 되는 이유내요!!
흠,.
일찍 카페 차리신 사장님이 부럽네요
아 그건 그렇겠군요
남들 쉴때 일하는 거니깐
맞아요,.
저는 카페의 꿈을 버려야겠네요 ㅋㅋㅋㅋ
깊이깊이 생각을 해보야겠어요
맞아요 맞아요
쉬운일이 없는거 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 저도 사장님 소리 한번 들어보고 싶네요
욕심은 항상 적당히 있는게 좋을꺼 같아요
너무 많아서 현재에 만족하지 못하면
행복을 못 느낄 것 같아요
완전 맞아요!!!!!!
그러서 올해는 저도 현재를 즐기면서 살아볼려고요!!
코로나 핑계로 밀어뒀던 일들이 많아요
운동도 해야되고
여행도 더 많이 다녀야 하고
물론 일도 더 열심히 해야하고!
가게는 혼자서 일하시나요?
그렇군요
그래도 한번씩은 휴가를 갖는것도 좋을꺼 같아요
아까 학생들이 많다고 하셨던거 같은데
방학철에 잠시 휴가를 간다던지,..
아구구
그래도 몸 생각하면서 일하셔야 할것 같아요~
저도 그럴려고 생각중이에요
생각해보면 충분히 할수 있었는데
코로나를 괜히 핑계거리로 사용했던거 같아요 ㅋㅋㅋ
정말 즐거웠습니다.
새해에도 언제나 건강하시길 빌어요~~"
"안녕하세요 사장님 가게 디저트는 왜 싫어 하시나요?
혹시 답장하시고 계신가요?
알림은 뜨는데
안보이네요...
오 이제 보입니다!!
아이고... 고생이 많습니다
사장님과 대화하고 싶어서 왔습니당!
가게 디저트는 왜 싫어하시나요!?
그렇군요.. 그런데 커피도 맨날 냄새 맡지 않습니까!
저는 커피먹으면
잠도 안오고
소변만 엄청 마려워서
못먹겠더라구요
변비도 걸리기도하고...ㅠ
와우... 부럽습니다잉
저는 다크서클이 내려앉았답니다 ㅠㅠ
ㅎㅎ
사장님은 취미가 무엇인가요?
웹툰은 제가 잘 모르겠네요..
유튜브는 어떤거 보세요??
오...!
게임은 어떤거 하세요?
오!!
롤 티어 어디신가요?
와웅
저도 골드에요
ㅋㅋㅋ..
요즘엔 칼바람 많이 하고있습니다
스타도 최근에 시작했는데
너무 어렵더라구요...
오옹
종족 머에요??
저는 저그를 처음 해봤습니다!
그렇군요
스타는 뭔가
초반에는 좀 집중 되다가
중반부터는 뇌정지가 많이 오는거같아요
후...
역시 쉽지않은 게임이군요!
컴퓨터 1대2도 지는데
이기는 방법좀 알려주세요 ㅠㅠ
그렇군요 옛날이랑 변한건 많이 없나봐요
좋아하시는 프로 선수가 있나요?
오옹
두분 다 요새
아프리카티비에서 방송 하시지않나요?
오옹... 유튜브로 한번 챙겨봐야겠네요
제가 생각했을때 매력적인 선수 한명 정해서
한번 따라해봐야겠어요!
기대됩니당 ㅎㅎ
저 최근에 스파이더맨 봤는데
마블영화 좋아하시나요?
그렇군요!!
저녁은 드셨나요??
오우...
저도 다이어트 해야하는데 ㅎㅎ
저는 김치찜에다가 차돌 된장찌개 먹었습니다~
네 고기를 좋아해서요 ㅎㅎ
근데 제가 살이 8키로가 쪄가지고..
운동 다시 시작해야겠어요
헉...
원래 운동 좀 하셨었나요?
와 저랑 같으시네요
코로나 이후로
저도 운동 멈춘거같아요
원래 집에서 팔굽이라도 자주 했었는데
어깨 염증이 생기는 바람에...
그냥 먹고 자고만 하네요..
네...
지금은 그래도 치료하고 많이 나아졌지만
그래도 당분간은 팔굽은 못할거같아요
그래서 마운틴 크라이머 같은거로라도 살 빼려구요!
음...
조금은 영향이 있긴 하겠지만...
그래도 스트레칭 잘 해주면서 하면 될것 같아요!
네네 그냥 염증만 생긴거에요~
와 벌써 그렇게 됐나요!?
시간 가는줄도 몰랐네요
저도 재밌었습니당!!
감사해요!"
"사장님 안녕하세요~
사장님~ 하면서 인사하니 제가 알바생 같으네요 ㅎㅎ
바쁘신가봐요?
헬로~ 사장님~
네 안녕하세요~
많이 바쁘셨나봐요?
요즘 힘든시절인데 바쁘시다니 다행이네요
자영업자분들 너무 힘든시기인거 같아요ㅠ
와 엄청 긍정적인 마인드시네요!
그런 마인드시니까 바쁘게 잘 되시나봐요 ㅎㅎ
카페 사장님이시니 커피 종류는 엄청 잘 아시겠네요
저도 매일 아침 사먹긴 하는데 커피 종류는 잘 몰라요 ㅎㅎ
아 ㅋㅋ
뭔가 카페의 영업비밀을 들은거 같은 기분인데요 ㅎㅎ
ㅎㅎ 그렇죠
전 커피는 아이스 아메리카노만 먹어요
얼죽아! 이건 아닌데
그냥 시원하게 먹는게 개운하니 좋은거 같더라구요 ㅎㅎ
ㅎㅎ 맞아요
가게를 하고 사장님이시지만 가게에 묶여서 개인시간이 많진 않으시겠어요
저도 예전에 2년정도 작은 식당을 해봤는데요.
자유롭긴한데 내 가게안에서만 자유롭더라구요 ㅠㅠ
아이고 힘드시겠어요.
제가 가게를 할때 직장다니는 친구들은 사업하는걸 부러워했는데
전 그때 출퇴근 정해져있고 월급 잘 나오고 휴가도 있고 그런 '니가 더 부럽다' 였거든요 ㅎㅎ
지금은 다시 직장 다니는데
직장을 다니면 사업이 부럽고 사업을하면 직장인이 부럽고 그냥 그런거 같아요 ㅋㅋ
코로나땜에 지금은 당연 직장인 쪽이지만요 ㅎㅎ;
나~중에 퇴직하고 좀 여유로울때 동네서 테이블 한두개 놓고 만들고 싶은거 만들면서 손님과 대화도 하고 ㅋ 머 그런 생각은 있네요
아 이해 만땅되요. 저도 그만둘때 그랬어요 ㅎㅎ
점심시간때인데 카페는 점심시간때 많이 바쁘시죠?
전 하루 한잔정도 마시는데
주변에 보면 어마무시 드시는분들도 계시고 ㅎㅎ
진짜 커피들 많이 드시는거 같아요 ㅎㅎ
아 피크시간때가 있군요
아르바이트도 쓰시죠?
혼자하시긴 버겁겠어요
요즘 코시국이랑 아무래도 포장이나 배달이 많겠네요
와우 카페가 규모가 좀 있으신가보네요
진정한 싸장님 ㅎㅎ
맞아요. 내 장사를 하려면 일단 건강해야 하니 무리하시는거보다 사람을 쓰는게 난거같아요
저도 아르바이트 써봤지만 정규직이던 파트타임이던 사람을 구하고 마음맞게 같이 일한다는게 쉽진 않더라구요
아 맞아요. 만땅공감요 ㅎㅎ
싸장님은 가게를 벗어날수 있다하면 뭐가 젤 하고 싶으세요?
그렇죠 아무래도 다니시질 못하시니 여행이 제일 하고 싶으시겠어요
호캉스 한번 하셔야겠어요 !!
요즘엔 돈과 시간만 있다면 너무 예쁘고 좋은곳들 많은거 같아요
아..저도 가고싶네요 ㅋㅋ
호텔은 조식이죠! ㅋㅋㅋ
요즘 사진맛집 인피티니 풀 있는곳들이 많더라구요 ㅎㅎ
저도 여행목록중에
주변에 눈이 하얗게 쌓여있는 노천온천가기가 있어요 ㅋㅋ
먹을거 동동띄워놓고 ㅋㅋ
전 가본데가 ㅋ 제천 리솜인데
거기 인피니티풀도 좋더라구요. 산속에 있어서 경치도 좋고 ㅎㅎ
아쉬운건 취사가 금지라 ㅋㅋ
ㅎㅎ 겨울지나서 따땃한 바람좀 불면
꼭 원하는 여행 해보시길 바래요
코시국도 좀 좋아지길 바라구요 ㅎ
돈워리! 정복자가 되실거에요!! ㅎㅎ
힘든 코시국에 우리 사장님 힘내세요!
자영업자분들 다 화이팅! ㅎㅎ
네. 저도 이제 점심먹으러 가야겠어요. 밥먹고 커피도 한잔하구요 ㅎㅎ
다음에 또 좋은얘기해요~
다음엔 여행 다녀오신 얘기 해주시면 좋겠네요^^"
"카페 사장님 안녕하세요
카페사장님 출근 하셨나요~ ㅎ
점심먹고 커피 한잔 하기 좋을 시기네요~ ㅎ
정말요.. 와우
저는 커피를 잘 못 마셔서요
차 를 자주 마신답니다
저는 집에서 티백으로 나온 둥글레차 를 마셔요 고급스러운건 못마시구요 ㅎㅎ
카페사장님은 차도 좋아하시나요? 추천해줄만한 좋은 향의 차가 있을까요?
배 향이 나는 차 오 신기하네요
요즘 처럼 추울때는 아침에 일어나자마자 뜨거운 차 먹는게 좋더라구요
코로나 때문에 몸생각을 더 하게 되네요 ㅎㅎ
아 그런가요
저는 집돌이라 ㅎㅎ
저는 커피를 마시면 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰어서 잘 못마시겠더라구요
예 커피집 가면 뭘 먹긴 먹어야 되니까 주스 같은거나 아이스크림 시켜서 먹는 답니다
맞아요 ㅎㅎ커피 가게 들어가면 그 커피콩 굽는 냄새가 좋긴 좋더라구요 고소해요 ㅎㅎ
워낙 집돌이라 자주는 안가는데요
과자 같은거 몇개 먹곤 하죠
쿠키 같은거
여자 친구라도 있으면 그런데 가는데 뭐 아쉽죠..;;
아니! 여자친구가 있으시다니 부럽습니다
능력남이 시네요
아하..
카페사장님이시다보니 여자분들을 많이 보겠네요
연하의 여자친구 부럽습니다
그러면 카페사장님이 먹는걸 좋아하시나봐요?
맞집 탐방도 하고 그러시나요?
맛집
저도 줄서는거 싫어하는데 ㅎㅎ
그 맛이 그맛이겠거니 하고 들어가죠 ㅋㅋ
오 저랑 비슷하네요 요즘은 또 춥잖아요
저는 나가면 술약속으로 나가는 편이라 주위에 안주 맛있는곳을 찾아서 다니곤 하죠 ㅎ
아 그렇죠...
찌개 같은거는 아저씨들 많은데가 맛집이더라구요 ㅎㅎㅎ
오호~ 카페사장님도 술 드시는거 좋아하시나봐요?
안주 한상 거하게 차려 드실것 같아요 ㅎㅎ
와.. 맛있겠네요
부럽습니다 여자친구랑 드시러 가나요?
저는 요즘 술자리 가면 뿜빠이를 하곤 하지오
배우신 분이세군요
요즘은 술집시간도 금방 닫아서 일찍 먹는다고 하는데 일찍 시작 하시는군요 ㅎㅎ
소주로 하실건가요 맥주로 하실건가요?
저는 요즘에 맥주가 좋더라구요 ㅎㅎ
오우.. 술 강하시네요
소주 마실때 물도 마시면 좋대요
이렇게 대화 하고 보니 술이 또 당기는데요 ㅋㅋ
같이 먹는 사람이 왜 그렇게 마셔 그러면 이렇게 마셔야 술 덜취해 나도 살아야지 그러거든요 ㅋ
골뱅이 시키면 저는 소면을 더 달라고 해서 먹어요
역시 배우신 분이시네요
진심이 느껴집니다
오 근대 여자 친구분도 엄청 착하시네요
원래 친구 1명 더 있으면 싫어하던데
아하 그러면 이해가 되네요
카페 사장님이 잘 맞춰 주시는구나
저도 원래는 소주먹을땐 그냥 오리지널 이렇게 먹는데
여자들은 향나는 술을 잘 먹어서
크...
기본 그렇게 만나면 몇병 드시나요?
가벼운게 아닌거 같은데요..;;
주당이시네요
저는 소주 먹고 맥주마시면 다음날 죽어요
그게 중요하죠
아 저도 그래야 되는ㄷ[ㅔ
자리가 좋고 기븐이 좋으면 계속 가가지고
자리에 취한다고 해야하나
그러면 오늘 술 맛있게 드세요~ ㅎㅎ 저는 이만 가보겠습니다 나중에도 좋은 대화 나누어요"
"안녕하세요 카페사장님 새해가 밝아서 나이를 한살 더 먹었네요
안녕하세요
제가 잠시 외출좀 하고 오느라 늦었네요
아 밖에 우유랑 식료품이 떨어져서
좀 사고 오느라구요
오늘 날씨가 많이 춥네요
손이 꽁꽁 얼뻔했어요
아 냉동딸기는
생과일 딸기 주스 만들때
필요한건가요?
아 그렇군요
아 생딸기 주스는 냉동딸기를
넣으면 안되겠네요 생각해보니
전 딸기라떼는 한번도 안멋어봤어요
인기 많나요?
저는 과일 그대로의 맛을 좋아해서
과일라떼는 한번도 도전안해봤네요
생딸기주스는 엄청 좋아해요
페이보릿 음료
맞아요
그리고 딸기도 그냥 사먹으려하니
많이 비싸더라구요
작년보다
손이 안가더라구요
마트가도
어린애들이 딸기라떼를 많이 먹는군요
매출을 제일 많이 일으키는 음료는 먼가요?
헉
100개나...
레시피 외우기도
엄청 어렵겠네요..
그럼 그 재료를 다 준비해두는건가요?
전 항상
음식점이나 그런덴 그게 궁금하더라구요
재료를 준비했는데 안팔리면 어쩌나..
아 그렇군요
다행이네요
제가 그런거 사서 걱정했어요
장사도 안하면서요 ㅎㅎ
점심은 드셨나요?
아 ㅠㅠ
행복한 메뉴 고민중이시네요
저 점심 약속이 있어서
잠시 외출좀 하고 올꼐요
감사합니다 이따뵈요
안녕하세요 컴백하였습니다.
시간이 많이 흘렀네요
그동안 손님 많이 다녀가셨나요?
저도 커피한잔 하고 왔습니다.
아 점심이후
커피 손님이
많을줄 알았는데
저처럼
점심이후
노곤해질때
커피한잔씩
하시는분들이요 ㅎ
식사는 머하셨나요?
아 한시간 이따가 술약속
이른 오후부터
술드시는군요
술꾼이신가봐요 ㅎㅎ
술 안주를 점저 삼아
드시면 되겠네요
안주 선택하셧나요
아 친구분
새해 맞아 만나시나봐요
오
닭날개 튀김과 골뱅이소면
저도 먹고 싶네요
특히 닭날개 튀김
골뱅이 소면은 집에서 만들어 먹을수 있는데
닭날개 튀김은 어렵네요
크흐
저도 기가 막히게먹을수 있는데
그 자리에
저도 합류하고 싶어 지네요
술은 소주인가요?
왠지
소주랑 잘 어울리는
안주들이네요
저는 요새 막걸리를 즐겨 마시고 있어요
그런데 월요일부터
달리셔도 괜찮으신가요?
아하
발상의 전환
아 맞네요
그렇네요
그럼 월욜부터 목욜까지 달리고
금요일부터 업무 집중!
하시면 되겠네요
ㅎㅎㅎㅎ
아하
그럼 오늘
마음껏 드셔요
오늘같은 날씨가
또
술이 술술 들어가는 날씨죠
맞아요
뜨거운 오뎅탕
그런것도 어울리는 날씨네요
홍합탕
먹을거 얘기 나오니
기분이 좋아지네요
맞아요 ㅋ
먹기 위해 사는거 같네요
아침밥, 아침잠
멀 선택하시겠어요?
아침은 좀 그런가
그렇죠? 질문이 잘못되었어요
그럼
저녁잠, 야식?
야식...
저도 1표
승
그렇죠
올해도 야식 많이 먹기위해
열심히 벌어야 겠어요
ㅎㅎ
그렇네요
여름이 아무래도
아아의 계절이니
겨울 야식 ㅎㅎ
카페 사장님이 야식 집 사장님들
배불려주시고 계시네요
저도 한몫하지만요
와우그래요?
즐거웠습니다 ㅎ
네 오늘 술 즐겁게 드시구 새해복 많이 받으셔요"
"안녕하세요...
많이 춥네요 그래서 따뜻한 커피 한 잔 하고 있답니다. 오늘 점심은 아주 맛있는 비빔밥을 먹었답니다 님께서는 점심 뭐 드셨나요?
에구 지금까지 점심 않드셨으면 엄청 배고프시겠어요 점심 맛있게 드시고 오세요 부대찌개..좋지요...
너무 맛있게 드셨겠네요... 맞아요 추운 날씨엔 따뜻한 국물이 딱이죠..
답변이 너무 늦었네요.. 따뜻한 커피 한 잔이 생각나는 하루네요
안녕하세요 오늘 하루도 즐겁게 시작하셨나요?
음...저는 그날그날 컨디션에 따라 달라요 아침에 일찍 일어날 때도 있고 늦게 일어 날때도 있고 그래요
요즘들어서는 날씨가 추워서 그런지  아침에 일찍 일어나기가 좀 힘들긴해요 알람 소리에 깨긴 하지만 더 자는 경우가 많죠...
어떤 분들 이야기 들어보니까 새벽4시에 일어나서 운동 가신다고 하더라구요 완전 대단해요
9시쯤에 주무신다고 하시더라구요
그래도 정말 대단하시죠?
저랑 같네요 저도 매일 밤마다 자기가 싫어요 뭔가를 해야 될 것같은 느낌이고 솔직히 잠도 잘 오지도 않고요
11시에 누워도 잠이 않와서 일어나보면 12시고 그러다 보면 또 깨다보면 ㄱ새벽2시에요
에구 퇴근 하셨군요
저도 사고 싶네요 인터넷구매하셨나요? 아님 매장에서 구매하셨나요?
생각보다 싸네요...오~~좋아요 저도 한 번 알아봐야겠어요 2만원이면 대만족입니다 그리고 님께서도 사용하고 계시니 더 대만족입니다
불빛도 은은한게 좋을 것 같네요
불에 장작이 타는 소리 , 너무 좋아해요 너무 만족스럽네요 아직 사용전인데도 생각만해도 좋네요
시골의 향기가 풍길 것 같아요 예전에 외갓집이 완전 시골집이였는데 불에 장작불 피우고 그랬거든요'
좋은 거 소개 받았네요 고마워요
저도 가끔씩 그 시골집이 생각나곤해요 방학 때마다 외갓집에 가서 고구마도 구워먹고 옥수수도 구워먹고 누릉지 긁어서 먹고
엄청 오래된 이야지지만 기억엔 아직 생생히 남아 있네요
맞아요 사람들마다 틀린 것 같아요 님께서 누렸던 과거랑 제 과거랑은 틀리지만 님께서도 좋은 추억거리들이 많이 있을 것 같은데요
그렇군요 서바이벌 같은 거 좋아하신다고요... 님의 이야기도 듣고 싶어요
저, 몇년 전에 캠핑 다녀왔는데 너무 재미있게 보내고 왔었어요 고기도 구워먹고 떡도 구워먹고 마시멜로도 구워먹었었지요... 언제 한 번 꼭 다녀오시길 권해요
점심은 맛있게 드셨나요? 전 지금 커피 한 잔 중입니다
초밥 드셨군요 맛있었겠어요 저는 청양고추 듬뿍 넣은 라면 먹었어요 매콤하게 얼큰하게 먹었어요
그럼요 커피도 한 잔 했지요 아니, 오늘은 두 잔을 마셨네요 에구 오늘 잠은 다 잤네요 카페인...
어제 술 마셨군요 그럼 얼큰 한게 당연히 먹고 싶겠어요...
님께서도 커피 좋아하시네요.. 그런데 디카페인이 뭐에요? 첨들어보는 것 같아서요
어제 커피 두 잔 마셨다가 밤에 잠을 설쳤답니다 결국엔 새벽3시되서 잠들었네요
무서운 카페인...
먹을 땐 달콤하고 기분 좋게 해주지만 뒤탈이 있네요
어~~그런게 있었네요 카페인이 없는 제품...
어제는 피곤해서 그런지 푹 잤네요 나른한 오후~~님께서는 일 열심히 하고 계시겠죠?
수고 많으셨어요 저는 개인적으로 바쁜 일이 있어서 인제야 답변을 하네요
주말이네요...행복한 주말 시간 되세요 맛있는 것도 많이 드시구요
덕분에 주말 즐겁게 잘 보냈어요
집에서 푹 쉬고 맛있는 것도 먹고 했지요 님께서는 주말 잘 보내셨나요?
에구 아주 바쁜 주말을 보내셨네요 지나간 주말에는 쉬지 못했으니까 다가오는 주말에는 쉴수 있는 주말 이였으면 좋겠어요
오늘의 컨디션은 어떠셨어요?
네 잘 보냈어요...
일찍일어나서 하루 시작하면서 따뜻한 커피 한 잔하고 좋은 음악도 듣고 했지요 그 후에 일을 시작했어요
그러다보니 시간이 훌쩍 지나가 있네요
보통 님께서는 피로를 어떻게 푸시나요?
맞아요 맞아요 저도 그래요
누워서 텔레비젼 보면서 쉬는 것도 너무 좋고요
오늘은 온몸이 찌뿌둥하네요
네 그런가봐요 일어나니까 온몸이 쑤시네요 그런데 아침보다는 나아졌어요...
이 나른한 시간에 또 커피 한잔을 하면서 잘 보텨봅니다
네 저는 매일 커피 마셔요 하루라도 안마시면 괜히 뭔가를 빠뜨리고 않한 느낌이라고 할까요...
커피 너무 좋아합니다
님께서는 오늘 바쁜 하루 였나요? 어땠어요?
바쁜 하루였어요 하지만 조금은 여유 낼 수 있는 시간이 있어서 15분 정도는 낮잠을 잤어요
타지에 가셨군요 피곤하시겠어요...
그러게요 내일이 금요일이네요 내일만 더 수고 하면 토요일부터 쉴 수 가 있네요...그런데 님께서도 주5일근무시죠?
네 좋아요 주말에는 뭐 하실꺼에요? 저는 뭐 할까 생각중이에요
부산에 갔으니 부산에 있는 친구도 만나봐야죠... 친구도 반가워하겠네요 부산에 가보니 산에 집들이 많이 지어져 있는게 너무 신기했어요
부산 공기도 쐬고 하면 좋죠...
어릴때 가봤을 땐 몰랐는데 성인이 되어서 가보니까 보이더라구요 산에 집들이 지어져있어요 그래서 더 산이 예뻐보이더라구요
네 볼일보고 오세요"
"안녕하세요! 관심러님 반갑습니다
점심은드셨나요?
괜찮아요! ㅎㅎ 
미나리는 그럼 그냥 데쳐서 먹는건가요?
네 저는 김치 볶음밥 먹었어요! 
올해 집에서 김장을 많이 해서
김치가 너무 많습니다 ㅋㅋ
채소를 좋아하시나봐요!
맞아요! 딱 그렇게 먹었습니다!
관심러님은 취미가 어떻게 되시나요?
ㅎㅎ
저도 영화 좋아해요 
최근에 디즈니플러스를 결제해서 
호크아이를 보고 있습니다!
마블류 영화는 호불호가 갈리던데
어떠신가요?
아 ㅠ 노 웨이홈 진짜 너무 재밌었는데 또 언제 나올까요
저는 닥터스트레인지2도 기대하고 있습니다 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 감금이라니 ㅋㅋ
음 저도 동감하는 바입니다 ㅋㅋㅋ
주말에는 따로 뭐 계획이 있으신가요?
아 서울..저에겐 일본보다 더 먼 장소..
제일 중요한 건 ! 건강입니다
코로나 조심해서 잘 다녀오셔야죠!
ㅋㅋㅋ 뭔가 갈 때는 일이 있어서 가는데 올 때가 더 힘든 느낌이라고나할까요
장거리는 딱히 뭘 하지 않아도 몸이 되게 고되잖아요!
가실때 오래 걸리면
뭐 보실거나 시간 보낼 수 있는거
하나 가져가세요!
앗 ㅠ 저는 멀미는 없는데
이상하게 대중교통 타면 잠을 못자더라구요 ㅋㅋ
예전에 대마도에 배를 타고 간 적이 있는데
저도 그 어지러운 느낌때문에
다시는 배를 안타려구요 진짜 고생했습니다 ㅋㅋ
해외여행 코로나 전에 자주 가보셨어요?
아 저도 여행을 좋아하는데
코로나 때문에 너무 슬프네요 ㅠ
2월에 친구랑 제주도를 소소하게 다녀올까하는데
그것도 아직 확실하지 않아서 걱정입니다 ㅠㅠ
ㅎㅎ 제발 갈 수 있기를 바래봅니다
요즘은 강아지 산책도 잘 못시키겠더라구요 ㅠㅠ
네 ㅠㅠ (사실 좀 귀찮은,건 아니고 )
강아지도 아플 수 있다고 해서 산책을 반으로 줄였어요!
저희 강아지가 노견이라 혹시 몰라서 ㅠ,,
맞습니다! 진짜 우리집 어르신 
잘 챙겨드려야죠!
요즘은 사료도 진짜 잘 챙겨주고 있어요!
그럼 지금은 관심러님은 따로 반려견이나 반려묘는 안키우시는거에요?
아 진짜 공감 .. 좀 뭔가
무섭기도 하네요 ㅠㅠ
ㅎㅎ 분명 좋은 곳에서 잘 지내고 있을 거에요! 행복하게 잘 간 것 같으니까 안심하셔도 될 것 같아요!
사실 저희는 고양이도 한 마리 있는데
얘가 진짜 처음에 강아지를 괴롭혀서 너무 힘들었는데
요즘은 둘이서 서로 잘 보살피는 느낌이라 뭔가 더 안심이 드는 기분입니다 ㅎㅎ
그러게요 유대감이라는게 진짜 신기한 것 같아요
언제는 또 자기들끼리 무슨 얘기를 하는데 ㅋㅋ
너무 웃긴거 있죠
이 전에는 뭐 키우셨어요?
오 거북이! 거북이도 사료가 따로 있나요?
ㅎㅎ아 저는 그 아주 옛날에
문구점앞에서 파는 병아리..
참고로 아직 20대입니다
촌에서 자라서..
ㅋㅋ
맞아요 진짜 그 때는 어린마음에 진짜 잘키우고 싶었는데 원래 병든 병아리들도 있었고
마음이 아팠네요 ㅠ
이러고 또 치킨을 먹다니.. 나도 참
ㅋㅋ
ㅎㅎ 맞아요! 서울은 잘 다녀오셨나요?!
ㅎㅎㅎ 아 그 느낌
택배가 왔지만 볼 수 없는 느낌 ㅋㅋ
저도 어제 뭐 하나 주문했어요! 그 혼자서하는 테니스?라고나할까
한 번 해볼까해서 ㅎㅎ
그 공에 줄을 매달아서 치고 나면 다시 돌아오는.. 혼자서 ㅠㅠ 하는
ㅎㅎ 재밌을 것 같아서요!
관심러는 즐거운 대화였습니다!ㅎㅎ
관심러님! 즐거운 대화였습니다!
저도 한 동안 외근이 생겨서 채팅을 못할 것 같네요 ㅠ 아쉽습니다!"
"안녕안녕 반가워 ~
안녕안녕 ~ 주말 잘보냇어 ? ㅎㅎ
서울엔 무슨일로 갓어?ㅋㅋ
응응 잘쉰것같아 ㅋㅋㅋ  어제는 산책갓다왓는데 날씨가 무지춥더라 ㅋ
ㅋㅋ 눈오고 난뒤에 너무 추워졌어 ㅋㅋ  좋은건지 모르겟지만 추우면 미세먼지는 좋아지는데 너무춥고 ㅋ
그건그래 ㅋㅋ 산책하기도 힘들어 추워서 ㅋ
어우 생각할수록 너무하다 ㅋㅋㅋ 올해는 어떻게 버티지 ㅋㅋ
이제 가면갈수록 없어지겟지 ?  여름이랑 겨울만 생길수도 잇을것같아 ㅋ
난 느낌이 벌써부터 그런것같아 ㅋㅋㅋ
그치 ㅋㅋ 단풍이랑 꽃보러 산도올라가고 햇었는데 이제는 .. 얼마안되서 없어지니까 ㅋㅋ
더열심히 보고해야지 ㅋㅋㅋ 말그대로 아차하면 이제 다시는 못보는 계절이 될수잇으니까 ㅋ
마자마자 ㅋㅋ  관심러는 평소에 머하면서 보내 ?
ㅋㅋㅋ 영화는 무슨영화 좋아해  ? ㅋ
나중에 한번 봐야겟네 ㅋㅋㅋ 난 영화보단 드라마를 더보는것같아 ㅋㅋ
재밌게본 드라마는 많지 ㅋㅋㅋ 난 영화도 영화지만 드라마는 재밌으면 다챙겨 보는것같아 ㅋ
자막있는건 안좋아해서 미드는 잘안보는것같아 ㅋㅋ
난그리고 실화를 바탕으로 하는걸 좋아라 하는것같아 ㅋ
마자마자 ㅋㅋㅋ  스토리는 근데 확실히 미드나 다른나라가 더잘만든다던데 ㅋ
그런것같아 ㅋㅋ 넷플릭스나 웨이브, 쿠팡, 티빙 뭐 이런곳에서 제작하는건 잘만드는것같구 ㅋㅋ
넷플이 진짜 핫해지긴햇어 ㅋㅋㅋ
다른곳 다합쳐도 넷플가입자 못따라간다던데 ㅋ
넷플이랑 다른곳도 가격 인상햇다던데 ㅋㅋ
ㅋㅋ 그래도 다행히 여럿이서 보면 금액은 줄어드니까 ㅋㅋ
그치 여럿이서 봐야 그나마 오래볼수도잇구 ㅋㅋ
친구나 아니면 회사분들 ?   꼬셔봐 ㅋㅋㅋ
난 지금 넷플, 웨이브, 쿠팡, 티빙 이렇게 다보고잇어 ㅎㅎ
웨이브만 내꺼구 나머진 주변사람들꺼 ㅋㅋㅋ
이게 젤좋긴해 ㅋㅋㅋㅋ 쿠팡은 쿠팡와우 회원만되도 볼수잇으니까 ㅋ
마자 ㅋㅋ 쿠팡은 쇼핑도할수잇어서  주로 쿠팡에서 사는거면 그게이득이지 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠팡은 일타이피를 잡은거지 ㅋㅋ 쇼핑도잇고 보는것도잇고 ㅋ
그건인정 ㅋㅋㅋ 나머진 그냥 보는거뿐이자나 ㅋ 요즘은 SNL도 핫하고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 일찍이 지금이야 ? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 이거 대화도 이제 오늘이면 끝이겟구나 ㅋ
뒤를보면 빠르고 앞을보면 느려 ㅋㅋ
응응! 그동안 재밋엇어 ㅋㅋ 다음에 기회되면 보자구 ~ !!"
"안녕하세요. 프로관심러님!
잘 마무리 했는지 모르겠네요
올해를 더 열심히 준비하고 살아야 될듯요
관심러님의 올해 목표는 뭔가요?
전5가지 정도 정했어요
술 2주에 1번^^
주량은 약해요
좀 자주 먹는 편이라
걍 소주와 맥주 섞어서 먹는걸 좋아해요
관심러님은 술보다는 전자제품에 더 관심이 많을 듯 하네요
헉 주고 높은 도수로
드시는걸 좋아하시네요
전 럼은 한번도 못 먹어봤어요
만들어 먹어야 하나요>
꼭 먹어봐야겠네요
술은 처음 먹을때부터 높은 도수로 한종류만 먹으면 _찮은데
주로 저녁식사와 소주로 시작하다가
나중에 도수 높은 술로 끝이나서
술맛도 모르고 먹었던것 같아요
저는 입맛이 저렴한 편이라
삼겹살에 소주를 제일 선호해요
^^
양주는 15년산 넘어간건 향이 틀리고 목넘김이 좋더라구요
요즘은 마시질 안는데
데킬라가 좀 특이하고 맛은 좋더라구요
양주도 향을 즐기신다면
상당한 일가견이 있으시네요
마르가리타는 어떤 종류의 술이예요?
기성품으로 파는게 아니라 칵테일바에서 먹을 수 있는거죠?
데킬라 자체보다 도수는 낮겠네요
도수 약한 술은 먹다보면 애미 예비도 못 알아본다는 얘기가 있죠
저두 예전에는 필름이 끊켰던 적이 몇 번 있어요
한참 철없던 시절이라
ㅋㅋ
이젠 몸이 안따라서 그렇게 못먹어요
관심러님은 술 말고 미스테리 소설이나 영화에도 관심이 많으신가요?
전 영화, 드라마는 무지 많이 봤는데
소설은 많이 적게 본 듯 해요
책을 많이 즐기시나봐요
와우 대단한 독서광이시네요
저두 예전에 관심분야나 혹은 좋은 책이 있으면 일주일에 한두권은 꼬박 읽었었는데
지금은 습관이 사라져서
걍 미드만 주로 봐요
전 SF를 워낙 좋아해서
요즘 본 건 '언아더 라이프'예요
어나더 맞아_ㅋ
좋아하는 취향이 어떤 거예요
저두 좀비물은 정말 좋아해요
밀라요요비치 나오는 레지던트 이블을 제일 좋아해요
뭐든 시리즈는 1편이 최고죠
터미네이터만 1편보다 2편이 훨 낳았던듯 해요
감독의 역량도 많이 작용하는듯 해요
전 스타워즈 광팬인데
에피소드 7 이후로는 완전 실망했어요
전 에피소드 4 처음 나왔을때
광팬이 되었죠
제가 좀 연식이 있어서
관심러님은 좋아하는 영화 다시 보는 편이세요
?
같이 볼 사람이라면 애인?
전 명작은 자주 다시 봐요
혼자_ㅋ
혼자 잘 놀아요
ㅋㅋ
올해는 앤 만들기 바래요
전 이만 늦점 먹으러 갈께요
대화 즐거웠어요
넵"
"관심러님 저녁 준비하시나요?
이제는 아침 식사 문안 인사를 드려야 하겠네요~ ㅎㅎㅎ
점심 인사네요 ㅎㅎ 요즘은 어떤 관심사 가지고 계시나요?
전자제품 중에 혹시 무선 이어폰 갤럭시 아이폰 전용 말고 추천 제품 있나요?
캬~ 전문가적 스멜이 물씬 풍깁니다! 조언 감사 드려요 ㅎㅎ
아 브리츠 들어봤어요~
그러면 혹시 가습기는 아시는 거 있나요?
자연기화식 중에 청소 용이한 제품이 있나요?
정말 친절하시네요~ 설명도 잘 해주시고~
와우~ 저게 샤오미 제품인가요?
그렇군요.. 관심러님 조언 받아들여 저 제품 오늘 중에 심히 고려해 보려고요 ㅎㅎ
아이들이 자고만 일어나면 코가 막혀서.. 가습기가 꼭 필요했거든요
그런데 진짜 정말 도움이 됐어요~ 리뷰만 보기에는 너무 광고성 멘트들이 많아서 좀 별로였는데..
맞아요~ 오히려 평이 나쁜 리뷰가 더 진실되게 느껴지더라고요~
그러게요~ 다같이 좋자고 하는 거지만 때로는 소비자 입장에서 현혹당한 느낌의 경험을 하게 됐을 경우들이 더러 있다 보니.. 참 딜레마인 거죠
신제품은 쏟아지고 소비자는 정보의 홍수에 허우적대고 광고하는 기업 입장에서는 수익을 내야 하고 ㅎㅎ 어렵네요
그렇죠~ 그래도 관심러님 덕분에 정보도 알아가고 선택이야 제 몫이지만 누군가 도움을 준다는 사실에 그저 감사할 따름이죠!
괜한 소리하는 것이 아니라 친절하고 박학다식하고 자세하게 설명해 주시는 모습이 매우 인상적이네요 ㅎㅎ
이런 말 듣고 싶어서 하시는 말씀이라기보다 느껴지는 아우라가 있네요 ㅎㅎ 또다른 관심사 있으시나요>
저 완열이가 아니라 원열입니다 ㅎㅎㅎ 오타시겠지요? 저는 요즘 관심사가 부업인데 통 감을 못 잡겠네요
이해합니다 ㅎㅎ 바쁘실텐데 대꾸 열심히 해주시는 것만으로도 감사하죠
주업무가 바쁘신 게 더 좋은 일 아닐까요? 생각하기 나름일 수도 있겠네요 ㅎㅎ
그런 면에서 관심러님은 정보도 많고 일도 바쁘시고 여러모로 이 시국을 잘 헤쳐나가시는 거 같아 좋아 보이네요~ ㅎㅎ
관심러님~ 그러면 미래를 내다 보는 혜안이 있으시다면 혹시 데이터 라벨링 부업에 대해서는 어떤 의견 가지고 계시나요?
그런 말들을 많이 하더라고요~ 관심러님 아는 범위 내에서 혹시 추천 부업 같은 건 없나요?
그렇죠! 관심러님 오늘 점심은 어찌 잘 드셨는지요?
저는 점심 잘 먹고 퇴근하는 길에 고기 사서 집에 가는 중입니다 ㅎㅎ 관심러님도 뭐든지 잘 드시고 몸도 챙겨 가면서 일하세요 ㅎㅎ
와~ 양갈비 짱인데... 맛있게 드셨었죠? 어제 저도 반주가 깊어져서 뻗어버렸네요 ㅠ
숙취 전혀 없이.. 또 다시 밤이 찾아 왔네요 ㅎㅎ
저녁 드실 준비하시나요?
그래도 관심러님 일하는 에너지 비축을 위해서라도 맛있는 거 많이 챙겨 드세요 ㅎㅎ
그러게요~ 저도 요즘은 그런 생각 종종 합니다.. 먹을 거라도 잘 먹어야 낙이 있다는 ㅎㅎ 목표 의식이 그런 쪽으로 흐르면 안 되는데 ㅎㅎ
캬~ 좋은 말씀이십니다! 관심러님은 대화를 나눌수록 지식의 스펙트럼이 넓은 느낌이 강합니다 ㅎㅎ
대단히 박식해 보이십니다~ 사람들에게 진정성 있는 정보나 지식을 전달할 수 있다면 누가 뭐래도 뛰어난 능력을 탑재하고 있는 거죠 ㅎㅎ
실례가 안 된다면 어떤 일 하시는지?
그러시구나.. 역시나 정보력이 어마무시하셨어요 ㅎㅎ
그래도 본인의 영역에서 전문성을 지니고 있다는 게 큰 강점이시겠어요 ㅎㅎ 언제든지 그걸 바탕으로 충분히 다른 일도 해나가실 역량이 있으실테니~
스스로 인정하게 되면 사람들 인정은 자연스레 뒤따라 오겠죠?! 아마 엄청 잘 하고 계실 거라 믿습니다!
어여 주무시고 오늘 하루도 대단히 고생 많으셨어요~!"
"안녕? 요즘 관심있는 미스터리 썰은 뭐야?
오~검색해보고 알았어!!! 크립티드가 이런 뜻이구나. 난 빅풋, 네스호 괴물? 정도밖에 몰라 ㅋㅋㅋ 요즘 유명한건 뭐야?
ㅋㅋ 지금 잠깐 봤는데, 신기하네 ㅋㅋㅋ 유_은 많이 보는데, 음벰베는 첨 봤네 ㅋㅋ 실제로 있는 것들이 있을까?
그러네 ㅎㅎ 근데.. 찾아다니지 않는 이상 보기 힘들겠지?  크립티드 같은 거만 찾아다니는 사람들 있지 않나?
아~그래? 자세히 아는구나. 분야 이름은 뭐야?
그렇구나. 신기하네~ ㅎㅎ크립티드 말고 미스테리 관련 관심있는 것들은 뭐가 있어?
폐가, 흉가!!! 예전에 그런데 찾아가는 유_ 본 적 있는데 무섭더라 ㅠㅠ 계속 보면 비슷하긴 한데... 확실히 귀신은 있어. 그치? ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ그르네. 일리 있어. 미스테리 영화도 좋아해?
나도 미스터리를 좋아하긴 해. 근데 한가지에 크게 관심 가지고 있진 않아. 크립티드는 모르지만, 폐가 유_도 봤었고.. 귀신이나 미해결 사건들. 그리고 지구에 크게 그려진 문양들 있잖아. 뭐라 그러더라?
그래!! 나스카!! 일부러 만드는 것도 많겠지... 근데 몇개 정도는 신기한 것도 있는 것 같아. 뭐.. 사실이든 아니든 끝이 어딘지도 모를 우주에 우리만 있을까? ㅋㅋㅋ 그런 생각 해봤어?
그치. 너무 낭비네 ㅋㅋㅋ 그리고 바닷속도 궁금해!!! 잘은 모르지만 심해 깊은 곳까지 다 알진 못하잖아? 발견 안된 생명체들이 많지 않을까?
ㅋㅋㅋ 그래? 그래도 약간 바른게 완전 다른 것처럼 보일 수도 있고 뭐... 10%밖에 안되는구나... 신기하네. 바다 자체도 미스테리네 ㅋㅋㅋ 버뮤다 삼각지대 얘기들도 난 으스스하던데 혹시 알아?
어젠 그냥 평범한 밤이었어 ㅋㅋㅋ 좋은 밤 보냈어? 특별한 곳에 갔다왔어? 버뮤다의 미스터리가 좀 평범해진 것 같아 ㅋㅋㅋ
오늘 새벽은 어딜가든 사람 많았을꺼야. 낼 새벽은 어때? ㅎㅎ
새해 두번째날... 뭐 이런거? ㅎㅎ 폰은 기종이 뭐야
??
ㅎㅎ난 엘지꺼 4년 썼거든. 이번 해에 바꿀건데. 삼성껄로 바꾸고 싶어. 뭔가 가성비 좋은거 추천해줄 수 있어? 딱히 겜 같은거 하지 않고 해봤자 유_ 보는거니 성능이 그리 좋진 않아도 되는데... 이런 쪽은 난 전혀 모르겠어.. ㅠㅠ
폰 사면 얼마나 써? 바꿀 생각은 오래 했는데 ㅎㅎ 고장 안나고 잘 되니까 나중에 바꾸자~하다보니 오래썼네. 아이폰 써봤어? 한번도 안 써봐서 궁금하긴 해.
아, 그래? 나도 안드로이드만  써서.. 그냥 궁금했어 ㅎㅎ 집에서 쓰는 컴은 노트북이야? 아님 데스크탑?
글쿠나. 데스크탑도 오래 써서 바꿀 때가 됐거든. 조립이 좋아? 아님 삼성,엘지 같은거 그냥 사는게 좋아?
글쿠나... 조립도 인터넷으로 살 수 있어? ㅠㅠ
오!!! 다나와에서 조립도 파는구나!!! 지금 대충 봤는데, 어차피 그래픽카드 뭐, 씨피유 뭐, 이런 거 난 아예 모르거든. 그냥 쉽게, 겜 안하고 인터넷, 유_, 영화 정도 사용만 하면 얼마 정도로 맞추면 좋을까?
와우!! 지금 다나와에서 보는데... 가르쳐준 것들로 뭘 어째야 하는지도 모르겠어 ㅋㅋㅋ 완전 컴맹이라 미안 ㅠㅠ 검색하는데 머리아퍼 ㅋㅋㅋ 다나와 조립완제품? 들 중 어느정도 선에서 사면 맞을꺼다... 뭐 이런 거 없을까? 너무 컴맹한테 알려주는거 힘들텐데 미안해 ㅠㅠ
오!! ㅎㅎ 정말 고마워!! 견적으로 들어가는 거구나 ㅋㅋ 그것도 몰랐어!! 완전 전문가네 ㅎㅎ 운영체제는 윈도우10이면 돼는거야? 11로 바꿔야 하나?
아 글쿠나. 정말 고마워!!! 이런 건 대체 어떻게 공부하는거야? 이름들도 복잡하고... 서로 만든 회사도 다른데 호환 같은 것도 따지고 그래야 돼?
램가 메인 메인 시피유...음...쉽게 설명해줘서 고마워! 완전 전문간데 그냥 관심 가지다보니 알게 되는거야?
ㅋㅋ그렇게 생각할 수도 있어. 근데 부품 종류도 많고 계속 바뀌고 복잡하잖아? 나같이 모르는 사람 한텐 어떤 느낌이냐면, 쉽게 설명해줄께. 차부품사서 조립해서 타는 것처럼 대단해보이는거야. 오케?
그치 ㅎㅎㅎ대단한 거라구!!! 난 봐도 모르겠는걸 ㅠㅠ 그럼 독학으로 배운거네... 그게 가능한 분얀가?
바늘로 세워? ㅋㅋㅋㅋ 그게 가능한가? 대충 생긴 건 아는데 ㅋㅋㅋㅋ 반도체도 만들겠어 ㅎㅎ 다시 세워서 정상작동이라면, 구부러진 부분을 완벽 복원 했다는거 아냐?  바늘로? ㅋㅋㅋㅋ 거의 영환데. 진짜 좋아하면 깊게 빠지나봐. 최곤데?
그렇겠네. 아예 다시 사야 되는거지? 아. 그리고 궁금한게 있는데 요즘 데스크탑 말고 모니터랑 합쳐진 제품들도 많잖아. 그런 건 어때?
오~ 글쿠나. 궁금했어. 집에서 키보드나 스피커는 유선 써 무선 써? 난 유선 쓰는데 무선이 깔끔하긴 하더라. 어떤 것 같아?
오~그렇네. 그게 좋겠네. 오케! 그럼 다른 건 바꾸지 않는 걸로. 컴만 알려준 걸로 잘 사면 되겠네. 사는 건 잘 할 수 있나 모르겠어 ㅋㅋㅋ 여러가지로 알려줘서 고마워! 정말 도움이 많이 됐어^^
ㅎㅎ 진~짜 도움 많이 됐지. 전문가한테 직접 상담 받은 것 같아!!! 궁금한게 시원하게 해결됐어!!! 고맙고 새해 복 많이 받아!!!^^"
"프로 관심러님 안녕하세요
관심러님 드디어 뵙네요 ㅎㅎ  아침 먹었습니다 관심러님은 하셨나요?
프로 관심러님 점심 맛있게 하셨나요?
프로 관심러 님은 궁금한게 있으면 어디서 검색을 하시나요?
아닙니다 ㅎㅎ
저는 구글은 자주 보는데
위키는 잘 모르겠네요 거기가 좋다고는 하는데
그런가요
사전 형태로 생겼네요 ㅎㅎ
관심러님은 영화 좋아하시나요?
영화관 자주 다니시는군요
저는 프로관심러님 처럼 영화관에서 보면 좋겠지만 집돌이라 집에서 본답니다 ㅎ
올해 영화 재밌는거 많이 나올 예정이던데요 ㅎㅎ
저는 범죄도시2가 아주 기대 됩니다 ㅎㅎ
오호~ 프로님도 그거 보셨군요 ㅎ
장첸이 너무 임팩트가 커서 아.. 2에서 누가 악역으로 나올런지 기대됩니다 ㅋㅋ
프로 관심러님은 영화관 가실때 혼자 가시나요?  진정한 영화맨들은 혼자가서 본다고 들었어요
같이 영화보는 친구 부럽네요 ㅎ
저는 다 술친구 뿐이라 ㅋㅋ
대단하시네요 그러기도 힘든데
술 먹자고만 하면 파파팟 모이는데 뭐 운동하자 영화 보자 이러면 안모여요 ㅠㅠ
몹쓸 놈들...
그것도 그렇죠 뭐.. 여행가자면 또 잘모인답니다 ㅋ
프로님도 여행 자주 다니시나요?
오 정말요?ㅎㅎ  해외까지!!
부럽네요 저는 해외는 못가봤는데..
와 일본어 잘하시나봐요
능력자 시네요...!!!
저는 외국어 하나도 할줄 모르는데..ㅠ
그래도 여행 다니시려면 소통은 되시는거 아니예요...!
저는 올초에 처음으로 비행기 타봤네요 제주도로..ㅎㅎ;
아 정말요!
저는 거긴 안가봤어요 함덕에서만 보냈어요
동쪽...
사람들이 왜 제주제주 하는지 알았어요
아 저도 프로님 처럼 용기가 있어서 해외 여행도 다니고 싶네요
아 정말
여행 좋아하시는분들은 번역기 잘 쓰시는것 같아요
프로님도 여행을 여러번 다니시니까  노하우가 생기셨나보네요 ㅎㅎ
와 음식도 만드시는거예요?
능력자 시네요... 부러워요
친구들 한테 인기 좋으시겠다
프로님은 어떤 요리를 잘하시나요? 한식 양식 자격증 있고 그러신건가요?ㅎㅎ
이야... 능력자 맞으시네요!!
저도 요리 잘하고 싶은데 부럽습니다
백종원 보시는구나!
저도 백종원 때문에 요리 많이 늘었어요 ㅎㅎ
향신료 를 잘쓰시는군요
맞어..
요리 잘하시는분들은 향신료를 잘쓰시더라구요..
저도 집에서 대충 해먹는걸 좋아하는데요
저는 요리 한다고 손대면 설거지가 너무 많이 나오더라구요..;;
부지런 하시군요..
중식은 기름을 많이 쓰잖아요
학원에서 자격증 따신거예요?
독학으로 하셨구나
근데 진자 중식은요 저도 배워보고 싶어요
중국집에서 시켜먹으면 너무 비싸더라구요
정말요.. 요리 솜씨가 있으시네요
마파두부도 밖에서 먹음 몇만원인데..
두반장은 선수들만 하는거 아닌가요..;;
관심러 님은 여러가지를 두루두루 다 잘하시네요 대단하세요
아맞아요 저도 백종원 영상 보고 이러거든요 ㅎ
프로 관심러님은 웍도 쓰시는거예요 그럼?
아하 그렇군요
엄청난 화력에 웍 하면 멋있드라구요 ㅎ
가정집에서 하면 난리 나겠네요 ㅎㅎ
그럼 저는 저녁 거리 좀 만들러 장보러 가볼게요! 대화 즐거웠습니다 다음에도 많은 정보 알려주세요!ㅎ"
"하이~ 관심러! 새해 복 많이 받아
응. 떡볶이 먹었어~~ 오늘 기분 어때?
나 나가서 걷기 운동하고 들어왔는데
날이 조금 차긴 하지만 겨울이니까
이 정도면 괜찮네, 기분도 좋아지고
관심러는 지금 뭐해?
응. 왠지 관심러는 운동 잘할거 같은데....
좋아해?
난 농구, 배구, 축구, 테니스 등등
공으로 하는 스포츠는 대부분 좋아해
그럼 관심러의 요즘 관심사는 뭐야?
운동신경? 아주 괜찮지 ㅋㅋㅋ
난 공포물은 너무 소름돋고
꿈에도 나올까봐 못 보는데
관심러는 담력이 대단한가봐
그래도 무섭단말야
화면에서 귀신이나 살인마가 뛰쳐나올거 같아
그래서 난 걍 액션 봐
ㅋㅋㅋ
단순한 킬링타임용 헐리웃 영화 스타일 좋아해
존윅 시리즈 좋아하고
톰 크루즈 영화도 좋아해
아~~ 오늘 아무것도 하고 싶지 않다
관심러는 요즘 사람들 많이 만나?
난 이제 자주 만날 사람 자체가 없어져버려서...
슬프다
그렇지 ㅎㅎ
난 주변 사람들이 좀 더 나를 많이 찾아주고
관심 기울여주고
좋아해줬으면 좋겠어
근데 나이가 들수록 내게 관심이 없어져간다는 걸 느껴
각자 가정이 새로 생기고 경제적인 환경도 달라지고
아무래도 나한테로의 관심은 떨어질 수 밖에 없겠지
관심러는 그런 친구 있어?
요즘 바쁘구나?
그럼 취미생활도 잘 못해?
게임도 했었구나
나도 좋아해서 매일 하고 있어
지금은 바쁜거 같은데
여유도 생겨서 이것저것 많이 할 수 있는 관심러가 되길 바랄게
난 PES라는 축구게임이랑 일본식 롤플레잉 게임 좋아해
주로 콘솔 게임하는데
관심러는 왠지 최근 유행게임을 즐겨할 거 같은데
장르 안가리고
맞아?
다양한 분야를 할 줄 아는거니까
많이 알기도 하겠다
난 거의 하던 것만 해서....
도전정신이 많은가봐. 관심러는...
난 별루 없어 ㅠㅜ
하하 재밌게 즐길 줄 알면 게임의 가장 큰 목적을 달성한거지
보통 게임 좋아하는 사람들이 전자기기에도 관심이 많던데, 어때?
난 매우매우 좋아해
난 이미 맥북에어가 있긴 한데
뉴맥북12인치도 가지고 싶어 졌어
컴퓨터 욕심이 많아. ㅋㅋㅋ
물론 PC 뿐 아니라 카메라, 게임기기, 태블릿, 이북리더기 등등 안 좋아하는 거 없어
난 욕심은 많은데 딱히 PC로 별다른 일을 안해서
인텔이랑 다를 바를 못느꼈어
오히려 게임하려고 윈도우를 더 자주 쓰고 있어 ㅡㅡ;
관심러는 이어폰이나 헤드폰에도 관심있어?
나도 마찬가지 ㅋㅋㅋ
그래서 나도 걍 블루투스 이어폰 써
이제 영화나 한편 봐야겠다
크롤이라는 악어 영환데
봤어?
나 전에 한번 시도했다가
심장이 넘 쫄깃해져서 포기!
이제 다시 도전!
나이 들수록 오히려 무섭고 심장 쫄깃해지는 걸 못 보겠더라
거울 뉴런? 모르는 단어다!
오오 똑똑하군
아하! 설명 고맙!
딴데가서 써먹어봐야겠다
ㅋㅋㅋ
그러네. 나한텐 관심러의 지식이 알쓸신잡이군!!
물론 난 쓸데없긴 커녕 딴데가서 쓸 생각이지만... ㅎㅎㅎ
시간나면 그 방송도 봐야겠다
다 봤는지 빼먹은 회차가 있는지 모르겠네
참 똑똑한 사람들이 많아
그런 사람들이 지금까지의 과학을 발전시켜줬으니
너무 고마운 일이야
덕분에 나도 관심러랑 이런 방법으로 대화를 할 수 있고 말이야
그 덕분에 아직 애인 없는 나도 심심하지 않고 말이쥐 ㅋㅋ
그러게... 요즘엔 랜선 소개팅도 있다는데 ㅎㅎ
요즘엔 친구들을 한번 만나게 돼도 그 시간이 더 소중해지네
말 나온 김에 친구들한테 연락해봐야겠다
응. 비록 코로나라는 특수한 상황 속이지만
발전을 위해서는 반드시 교류가 필요하다고 생각하는 사람이라서, 난.
물론 귀차니즘이.....ㅡㅡ;
거기다 살이 쪄서 맘에 드는 옷도 제대로 못 입으니까
더 밖으로 나가고 누군갈 만나고 싶은 맘도 줄고...
관심러하고도 만나고 싶다
술 좋아해?
술 한잔 마시고 싶어~!!
나두 맥주~~!
전엔 쏘주만 먹었는데
요즘엔 너무 취하는거 같아서
맥주가 적당하니 좋네
치맥이 땡긴다
ㅋㅋ 난 교촌 레드
관심러랑은 반반 시키면 딱이다
오호~~ 난 껍질을 좋아하는데
음식 궁합이 넘 잘 맞는군...
관심러도 좋아해?
그래서 난 구은 것보다는 튀긴게 더 좋아
그럼.... 오늘은 피자도 먹고 싶다
파파존스에서 어떤 피자?
치킨랜치면 피자와 치킨의 콜라보야?
완전 맘에 드는데!!!
추천 ㄱㅅ!
난 화려한 맛보다는 심플한 맛을 좋아하니까
밍밍한게 잘 맞을 수도 있어
나 평소엔 페퍼로니만 먹거든
응 잘자고 좋은 꿈꿔"
"피곤한 요리사님 안녕하세요~~
요리사님 새해 신메뉴는 만드셨어요?ㅎ
취미가 여행이라고 하셨는데 기억에 남는 여행지가 있으신가요?
가보고싶네요ㅎ 오키나와에서 요리사님이 맛있게 먹은 음식이 궁금해요~
한국에서 먹었던 해산물보다 더 나은점이 있어요?
저는 일본하면 온천이 가장 많이 생각 나는데 온천은 어떠셨어요?
국내 온천만 가봤어요ㅎㅎㅎ 일본 온천은 영화로만 봤어요ㅋㅋㅋ
그렇겠네요. 해외여행을 전처럼 마음 편히 하기 어려운 상황이니까요ㅜ
아욱국에 아욱 말씀하시는거죠? 된장국처럼 먹었던게 기억 나요ㅎ
맛있겠네요~ 아욱은 채소의 왕이라 할정도로 영양이 매우 풍부한 채소라고 하던데
생각만 해도 맛있을꺼 같아요~ 소스 베이스는 크림소스인가요?
거기에 어울리는 추천 음료도 있어요?
와~ 와인ㅎ 저는 술에 대해 잘 몰라서 와인하면 달달한 쥬스의 맛과 분위기가 떠올라요 ㅎㅎㅎ
화이트와인은 먹어본적이 없는데 레드와인하고 맛이 많이 달라요?
술을 잘 모르는 제 입장에서 와인은 포도 쉰 맛이 나는거 같은데 화이트와인은 그 맛이 안나나요?
양주에 대해선 어떻게 생각하세요?
칵테일 좋을꺼 같아요~ 얼음잔에 양주 조금만 붓고 희석해서 아주 연하게 마시면 향긋하고 좋은 향이 나더라구요~
온더락이라고 부르는군요?ㅎ 이름 잘 지었다ㅋ 영화에 나온 그 모히또요?ㅎ 그것도 칵테일의 일종인가요? 비슷해보이던데~
아~ 술에 여러가지 섞어주면 칵테일이군요ㅎㅎㅎ 이제 음료 섞어 마실때 칵테일 만들어 먹는다고 해야겠다ㅋ
네 아침에 백신 3차 맞고 왔어요~ 세번째라고 조금 익숙해져서 대수롭지 않게 느껴지는게 무섭네요ㅎ
요리사님이 추천해주실 음식이 있나요?ㅎㅎ
부챗살 구매 후에 후라이팬에 기름 두르고 구워서 스테이크용 소스에 야채 곁들여 먹으면 되나요?ㅎ
네 저녁 준비하러 가시고 있다가 뵈요~ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 요리사님이랑 많이 말하고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ 저녁 준비는 잘 하고 오셨어요??
저녁 요리로 어떤 음식을 준비하고 계세요?
돼지고기를 쓰세요? 소고기를 쓰시나요?
생각만 해도 맛있을꺼 같아요~ㅎㅎㅎ 소스는 어떻게 만드세요?
영국 우스터 지방에서 만들어졌다는 그 소스요? 와~ 맛있겠다 이국적인 맛 ㅋㅋㅋ
요리에 대해 요리사님께 뭔가를 알려드렸다는게 기쁘네요ㅎㅎㅎ 메뉴 할인주문 되나요?ㅋㅋㅋ
네 조만간 들릴께요ㅎ 숭늉해놔서 가볍게 먹으려고요 ^^"
"안녕하세요 요리사님 매우 피곤해보이십니다. 오늘하루는 어떠신가요
괜찮으시군요
지금은 많이 바쁘진 않으세요?
요리사님이 많이 바쁘시다고 하더라구요
대화하기 괜찮으실까요?
새로운 요리 개발하시느라
많이 바쁘신가요?
요즘 구상하고 있는 메뉴가 있으세요?
창작의 세계는 늘 고통이 따르는거 같습니다.
바베큐 소스를 응용한 파스타는
정말 처음 들어보네요.
없는 완전 신메뉴 같아요.
매우 맛이 궁금해지네요
할라피뇨 좋아합니다.
그냥 먹는것도 좋아해요
메뉴 개발되면 사먹고 싶네요
어디신가요 ㅎㅎ
꼭가겠습니다
우리 요리사님 더이상 피곤하시지 않게
매출올려드리러 가겠습니다!
요리사라는 직업도 창작의 고통이 심하게 따르죠?
아 저는 부산쪽인데
그리 멀지는 않네요.
요리사라는 직업 멋있지만 어려울거 같아요
한때 쉐프로 유명했었죠
__
이선균 나오는 드라마부터 ㅋ
아닌가보네요
드라마는 드라마일뿌니
뿐
현실과는...ㅋㅋ
엄청 힘들다고 들었어요
손목도 많이 아프시죠?
편스토랑도 한번씩 보는데
연예인들이 요리를 어찌 그리 잘하는지
매일 파스 붙이시나요?
그렇군요..미용사들도 보면
아대 많이 하고 계시더라구요
손을 많이 쓰시는 직업들은 힘드실꺼 같아요.
나중에 늙어서 류마티스 관절염 오고 그런건 아니죠?
그래야죠 저도 안생기길 빌께요
조심하셔야죠
저도 요즘 손목 손가락이 좀 아프더라구요
나이드니 자연스레..
요리사님은 더 조심하셔야 할듯요
웍이 많이 무겁긴 하죠
손목 나가면 당분간 요리 못하시는거 아니에요? 정말 조심하셔야 겠습니다.
피곤한 요리사라는 네임이 갑자기 더 어울리시네요.
아 다른분이 해주시는가보네요..
쉬어도 마음이 편치 안겠죠
쉬어도 쉬는거 같은 기분이 아닌
내가 웃는게 웃는게 아니야~
이런건가요 ㅠㅠ
여행이 취미시라고 하는데
요즘에 여행은 아예 못가시겠어요
일본..요즘 가기 힘든 나라죠
가깝고도 먼 나라..
일본이 근데 요리사분들이 많이 가실꺼 같긴 하네요
맛있는게 많자나요
맞아요 저도 그래서 좋아합니다.
근데 오키나와 가보셨나요?
네 가봤는데 거기는
맛있는게 없는거 같더라구요
제가 못찾은건지...
일본 아닌거 같았네요
그렇군요
저도 일본은 맛있는게 많아서 좋아하는데 오키나와는...일본같지 않았어요
대신 바다는 정말 이뻐서 정말 외국에 온 느김이었습니다.
제주도랑 약간 비슷한 면도 있지만요
맞아요 남부부터 북부까지 시간이 얼마 안걸리더라구요
기회되면 다시 가보고 싶긴 합니다만 음식은..별로 엿습니다 ㅋ
한번 가보셨나요? 오키나와는?
주로 어디를 많이 가셨나요?
부모님 모시고 가면 좋을거 같아요
휴양지이니
젊은분들은 도쿄가 딱이죠
도쿄감성
도쿄의 밤 문화?
그런걸 즐기러 많이들 가시는듯요
젊은 분들은 자유분방한?
맞습니다..
시티팝 ㅋ
도쿄가 많이 그리우시겠네요
아키하바라 들어는 본거 같습니다.
한번 검색해서 저도 혹시나
다음에 일본갈일이 생기면
들려봐야 겠네요.
국내여행은
기억에 남는곳 있으세요?
메모해두었습니다
감사합니다!
저는 코로나가좀 괜찮아지면
국내여행을 좀 가려고 합니다.
해외전문이시군요
경주 데이트 _죠
불국사?
요즘 경주가 핫하더라구요
요 근래
데이트하고 먹으러..
데이트하러 많이들 찾으시더라구요
그리고 한옥에서도 많이들 주무시고
너무 현대적이라 요즘은 옛것이 그리울때가 많이 있죠
따지고 보면 옛것이 참 좋습니다.
아 장사 준비 하셔아 하군요
대화 즐거웠습니다. 요리사님
항상 행복하세요"
"안녕하세욤
반가워용
네 ㅋㅋ 이제 새해네요
떡만둣국을 먹었네요 요리사 님은 맛난거 드셨나요?
ㅎㅎ 저도요 ~
네 뭐 떡국을 귀찮을때 자주 먹어서 ㅋ
좋아하는편이예요
네 귀찮을때 먹기 좋죠
요리사님 요리 잘하는거 아니예용?
맞아요~ ㅋㅋ 무슨 요식업을 하시나용
와 저 양식 좋아해요 일식도 한식도 그냥 다 좋아하네요 ㅋ
맞아요 제가 음식을 가리는것도 없고 다 잘먹다 보니 ㅋㅋ
요즘은 립바베큐가 땡겨요
네 캠핑 좋아해요~ 캠핑카 가지고 싶어요
네 진짜 사고 싶어요 ㅋ
아차박 저는 아직 한번도 안해봤어요
해보고싶어요차박도
하 좋았겠어요 여행 진짜 좋아하는데 저도
혼자 있는 시간도
그렇죠 요리사님도 힘드시겠어요 장사가
아 그렇군요 인원제한은 이제 없나요?
식당을 가본지가 너무 오래된거 같네요"
"안녕하세요?
업종이 뭐예요?
아~
저는 한식을해_어요
지금오너예요?
요즘은 열기가 힘드시죠
저는 한식 14년하고 코로나로
이제쉽니다
힘들엇어요~
삼겹살하고 고기종류
양식메뉴는요?
저는 해물파스타조아해요
여행조아해됴?
혼자다니는여행조아해요?
어디가 제일기억에남아요?
요즘은 못가서 어떻게요?
시간경과는 왜떠요?
난 지난달 제주한달살기 다녀왓어요
좋았어요~
제주도 자주가시는지요?
네~ 용머리해안 정말신기해요
다음에 한번가보세요
한라산가보셨어요?
이번아니고 한라산은 지난번에갔는데 진짜멋있었어요
광치기해변 추천합니다
여행은 누구하고가세요?
저녁메뉴 추천부탁해도되나요?
마르게리타가뭐예요?
피자,파스타정말좋아합니다
아~네
토핑이 맘에드네요
저는 고기보다 야채가많은게조아요
그쪽은 저녁뭐드실거예요?
누구랑요?
나도 가족하고 외식할까합니다
이노무 코로나땜에 신경쓰이지요?
백신 3차 접종했어요?
네~
3차햇어요
그래서 연말이라 나가볼려고요
감사합니다
새해복 많이받으서요~"
"요리사님 반갑습니다~ 여전히 피곤함을 떨치시지 못하셨나요?
이것저것 하는 일이 많으셔서 더욱 피곤함을 느끼시나봐요 ㅠㅠ
요식업 중에 어떤 업종에 종사하고 계시는지 실례가 안 된다면 여쭤봐도 되나요?
양식 너무 좋아합니다.. 오늘도 생선 커틀렛을 먹었답죠.. 원래는 생선가스라 하는데 전문가 앞이라 이렇게 표현하는 게 맞죠?
에고~ 답장을 늦게 확인했네요~ 요리사님은 오늘도 노동의 고단함에 빠져 계시는지요?
아이들 먹이려고 고기 준비합니다. 요리에 문외한이라 고기 굽는 거만 잘 합니다 ㅎㅎ
스킬 같은 건 없고 그저 정성으로 굽는 느낌입니다 ㅎㅎ
그렇게 생각하면서 잘 하지도 못하는 고기 굽기를 하고 있답니다 ㅎㅎ 요리사님 앞에서 좀 그렇네요 ㅎㅎ
특별히 고기 가리지 않습니다만 돼지고기 좋아합니다 ㅎㅎ
캬~ 그 부분 통하였네요 ㅎㅎ
요리사님도 지금은 일 준비 중이신가요? 벌써 저녁 장사 시작인가요?
저녁을 먹다가 그만 ㅠㅠ 반주에 뻗어버렸네요ㅎㅎㅎ
그렇군요~ 요리사님은 여유 시간에 취미는 무엇인가요?
이번 주에 휴가여서 안 그래도 강원도로 조용히 여행 한 번 다녀왔습니다 ㅎㅎ
저도 머나먼 길 다녀왔습니다 ㅎㅎ 거의 250km 정도였나??
강원도 다녀왔어요~ 너무 좋더라고요.. 한적하고 독채로 다녀오니 사람 부딪칠 일도 없고 간만에 힐링하고 왔습니다 ㅎㅎ
강원도라 그런지 소고기가 정말 맛있었구요.. 같은 정육점에서 구입한 돼지고기 삼겹살도 정말 차원이 달라서 놀랐습니다 ㅎㅎㅎ
너무나 바쁘셔서 여유가 없으시죠? 저도 일부러 시간 내서 힐링하러 다녀온 겁니다.. 너무 정신 없이 사는 거 같아서
저는 원래 코로나 발병했던 2020년 1월 초 아닙니까? 그때 베트남 여행 계획 다 해놓고 모두 취소해서 심적 물적 손해가 엄청 났었어요 ㅎㅎㅎ
대부분이 그때로 멈춰 버렸죠ㅠㅠ 너무 너무 그때가 그립기도 하네요
2년이 흘렀음에도 달라진 건 정말 아무 것도 없는 이 현실이 더 슬픕니다 ㅠㅠ
이제 더 이상 대화 못하나요?"
"안녕? 요즘 장사는 어때?
다행이네요!!! 접종, 미좁종 확인 하시는 건 힘드시지 않아요?
아, 그렇군요. 2년동안 힘드셨겠지만 연말 손님 많다니 다행입니다!! 요식업 하시면 새벽에 일찍 일어나시지 않나요?
아~자영업이 아니고 쉐프신거네요?
와~ 멋있네요. 질문 많이 받으시겠지만... 혹시 집에서 파스타 만들어 드시기도 하나요? ㅎㅎ
오~그래요? 잘 안 해먹을 줄 알았는데요 ㅋㅋㅋ 원래 그렇지 않아요? 주변은 어때요?
그렇죠... 쉬셔야죠. 코로나사태 끝나면 어디 여행하고 싶으세요?
친구분도 요리산가요? 전에 일본에 가신 적 있으세요?
와~!! 전 오래 전 한 번 갔다왔어요. 6~7번 갈 정도면 도쿄가 좋으신 가봐요?
도쿄랑 그 근처 어디였는데.. 오래전이라 생각이 안나네요. 전 기억에 남는건... 기네스 흑생맥주 파는 유명한 곳이었거든요? 그곳 맥주는 오랫동안 여운이 남았어요. 뭐 한국와서 기네스 찾아 잔에 따라 먹어도 그 맛은 안나더라고요. ㅋㅋㅋ 뭐, 여행이었으니 입맛이 왜곡된 걸 수도 있지만요. 일본 음식은 뭐 좋아하세요?
오!! 볶음우동 같은 건가요? ㅎㅎ 먹어복고 싶네요. 라멘은 어때요? 전 먹어보긴 했는데 그닥 기억에 남진 않아서요..
원래 일본이 싱겁게 먹지 않나요? 라멘이 짜군요... 여행 가실 때 한국음식 많이 가져가시는 편이신가요?
와~그렇군요 ㅎㅎ전 하루 정도는 괜찮은데 이틀 지나기 시작하면 생각이 나더라고요. 컵밥 같은 거 꼭 사가거든요 그래서 ㅎㅎ. 일본가서 지진 경험 안하셨어요?
... 와~ 겁 안 나셨나봐요. 대단하시네요. ㅎㅎ 도쿄말고 다른 좋은 곳이 있나요?
ㅎㅎ 교토는 뭐가 유명해요? 음식은 뭐가 유명하고요?
ㅋㅋㅋ 아. 글쿤요. 코로나 끝나면 바로 가시나요? 아님 이미 계획 잡으셨나요?
와~빠르시네요 ㅎㅎ 그렇게 여행 가심 몇일 정도 가시나요?
그렇네요... 휴가랑 연휴랑 주말이랑 잘 엮어야 겠네요 ㅠㅠ 일본 사람들 성향은 어때요? 잘 맞으시나요?
ㅎㅎ 글쿤요. 전 지하철에서 엄청 조용한 거 보고 신기했던 기억이 있네요. 레인보우 브릿지? 에서 불꽃쇼 하는데 많이들 전통의상 입고 오는거 보고도 신기했고요. 뭔가 기억에 남는 경험 있으신가요?
몸은 괜찮으신가요?
일본 여행 중 기억에 남는 일들은 뭐가 있어요?
후쿠오카가 원래 노천탕으로 유명해요?
일본 말고는 어디 여행 가봤어요?
ㅎㅎ좋으니까 그렇겠죠. 일본 추운 지역은 눈 엄청 오지 않아요? 대만은 어땠어요?
추울땐 어때요? 한국보다 많이 춥나요? 대만은 볼게 많나요?
ㅎㅎ엄청 추울 줄 알았는데 아닌가 보네요. 지운펀도 가보고 싶은 곳중 하난데.. ㅋㅋ 대만 음식도 입맛에 잘 맞으셨겠죠?
그런가요?ㅎㅎ 유럽은 가보신 적 있나요? 전 스위스가 꼭 보고 싶어요 ㅎㅎ
그쵸 ㅎㅎ 유_보면 CG같은 풍경이... 직접 보면 어떤 느낌일지 궁금해요!! 뭐... 문제는 여행 경비가 비싸겠지만요 ㅋㅋㅋ 제 기억엔 일본 전철이 엄청 비쌌던 기억이... 음식 값은 그리 들진 않은 것 같은데... 그쵸?
아 ㅎㅎ 그래서 비싼거군요. 택시도 비쌌던 것 같고... 일본 레몬워터 유명한 브랜드가 있나요? 여행 중 너무 더워 자판기에서 사먹었는데 엄청 맛나서 일본에 있는동안 계속 샀던 기억이 ㅎㅎ 그런데 브랜드는 모르겠네요
ㅋㅋ 아쉽네요. 일본 여행 팁이 있나요? 전 같이 여행한 분 가족 집에 머물러서 비행티켓 빼곤 딱히 신경 쓸게 없었는데 숙소도 비싸지 않나요?
에어비앤비 사용해서 숙소 구했나요?
예능 같은데서 보는 것처럼 일본집 화장실은 좁았어요? 제가 있던 곳은 그런 느낌 정도는 아니었거든요
ㅎㅎ 게스트하우스 같은 곳이었나요? 공용화장실도 작다면... 많이 고생하셨겠어요 ㅠㅠ 전 전철타고 지나가다보면 집들이 잘 정돈되서 지어진 느낌은 있는데 뭔가 다닥다닥 붙어있는 느낌? 그런게 좀 있지 않나요?
넵"
"피곤한 요리사님 안녕하세요~
요리사님 오늘도 출근 하셨나요?
연말이라 더 바쁘시겠네요 손님은 많은가요?
어떤 음식을 만드시는건가요?
와 솜씨도 좋으시겠네요 저도 혼자 살고 있다보니 살라고 이것저것 만들려고 해요 ㅎ
칼질은 많이 썰어봐야지만 느는거겠죠? 야채같은거 포개서 써는게 어려운거 같아요 ㅎ
저는 좋아하는 메뉴는 쏘야를 좋아하는데 맛있게는 못해요 ㅠㅠ
어떻게 하면 맛있게 하는지 알려주실수 있으세요?
네 저그거 엄청 좋아하죠 ㅎ
인터넷에서 레시피 보고 따라하긴 하는데요
아 그 밖에서 먹는 그 맛이 안나와요 ㅠㅠ
오호 굴소스..!
맞아요 음식 잘 하시는분들 굴소스를 진짜 잘쓰시더라구요 ㅎㅎ
감사합니다 그걸 사야하는거군요
요리사 님은 안주 만드시는 음식점 하세요? 아니면 한식집 같은 그런 음식점 하시는 건가요?
와우 양식!!
저는 솔직히 양식 전문점에 가보질 못했어요..
빕스 이런 패밀리레스토랑 비슷한곳 말씀하시는 거죠?
와 멋지네요 티비에서 보면 진짜 불 활활 멋지더라구요
예..
제가 얼마전에 고든램지 헬스키친을 우연히 봤는데
무섭던데요 요리사님도 그렇게 힘들게 배우셨나요..
어떻게 보면 칼쓰고 불쓰고 하니까 정신 차리라고 하는데 어우 전 무섭더라구요
저도 음식을 해먹는걸 좋아해서요
저는 그냥 눈 대중으로 간을 하거든요 많은 양을 하는게 아니라
할 때 마다 맛이 조금식 다르네요 ㅎ
그 간이 힘든거 같아요
열심히 만들다가도 마지막에 망칠수 있어서 .. 불안해요 ㅎ
단짠이 역시 진리인가요!!
쏘야를 맛있게 만들면 고구마맛탕 을 마스터 해보고 싶어요 ㅎㅎ
맛탕 도 당연히 잘 만드시겠죠?
맛탕만들면 술안주도 되고 반찬도 되고~ ㅎㅎ
아 정말요 난이도가 있는 요리 인가 보네요...
벌써 어려워 보이는데요...;;
노력 해보겠습니다!
요리종사하시는분들은 휴식하실때 요리하기 힘들어서 배달 음식 시켜먹는다는 걸 어디서 들었는데 요리사님도 그러시나요?ㅎㅎ
맞아요 그렇긴 하겠네요 ㅎㅎ
엄마밥이 최고긴 하죠 ㅋㅋ
요리사 님은 쉬시는 날엔 뭘 하고 보네시나요?
아하! 여행 좋아하시는구나
차 운전 해서 가시는걸 좋아하세요? 아니면 기차나 버스타고 가시는걸 좋아하세요?
저는 모랄까음...
제가 추친해서 가는 스타일이 아니라 주위에서 갈래? 이러면 _아 가는 스타일이예요 ㅎㅎ
추진해서 ㅎ
보통 여행 좋아하시는분들은 배당 하나 딱 매고 혼자 잘 다니시던데 요리사님도 그러세요?
배낭 ㅎ
오우~ 요즘 유행하는 차박!!
남자들의 로망이죠
그런데 차도 그거에 맞게 개조 해야하고 캠핑용품 챙겨야 할게 엄청 많아야 하더라구요 ...
요리사 님은 그런 아이템 다 있으신거예요?
솔직히 저도 1번은 해보고 싶거든요 경험상..
어으 근데 캠핑 용품이 1~2개가 아니라 엄청 많아야 되더라구요
침낭이요..! 낚시도 좋아하시는군요
요즘 도시어부 잘보고 있는데 ㅎ
요리사님은 이것 저것 잘 하시니까 낚시가시면 손 맛도 잘 보시겠네요?ㅎㅎ
아버지가 딱 잡으면 아들이 요리 하고 와 재밌겠네요..ㅎㅎ
저는 추운걸 많이 싫어해서 요즘엔 집에만 있는데 이런 겨울에서도 요리사님은 여행을 자주 가시나요?
아하 맞아요 코로나 조심해야죠 ㅎ
요리사님 즐거웠습니다 저는 이제 저녁밥 먹으러 가보겠습니다 여러가지 요리 정보 많이 알려주셔서 고마웠어요 ^^"
"굿모닝입니다. 요리사님 웨이컵 하셨나요?
오 요리사님 일어나계셨군요
왠지 주무실거 같아서 말걸기가 조심스러웠습니다.
반가워요 나이스트밋유~~
머하고 계셨나요?
점심식사 시간이 벌써
다되가네요
전 아침을 늦게 먹었더니 아직 속이 더부룩하네요.
점심 메뉴는 무엇인가요?
파스타
좋네요.
저도 집에 사둔 파스타 양념?이 있는데
명란 로제 파스타
그걸 꺼내볼까나..
싸서 사놨는데 저도 처음 도전해봅니다.
네 좋아합니다.
집앞에 제일 좋아하는 가게가 파스타집이에요
저는 토마토 파스타 좋아해요
그집에서 제일 맛있는 거거든요
어떤 파스타 좋아하세요?
크림파스타도 맛있죠
저는 토마토 다음으론 조갯살 듬뿍넣은 기름진
봉골레 좋아해요
갑자기 제가 좋아하는 가게에 뛰처가고 싶네요.
부부가 운영하시는데 남자분이 요리사시고
딱 제 취향이거든요
말 나온김에 오늘 요리사님과 대화 끝나고 다녀와야 겠어요
요즘 통 못갔네요.
맞아요 아기자기하고 소품으로 꾸며놓고
이태리에서 요리배우신거 같은데 사진도 붙여놓으시고
와이프분이 주로 서빙을 담당하시고 요리사는 한분
요리사가 한분이라 그런지 맛이 한결같더라구요
요리사 분께 다른가게 소개하는게 실례인가요?
너무 심취해서 막 설명 드렸네요.
다행입니다.
마음씨도 고우시네요
아 무슨말인지 잘 이해를 못했어요
네네 알겠습니다 ㅎ
제가 많이 급했나봅니다 ㅎ
사실은 요리사님과 대화하길 간절히 기다리고 있었어서..
오래전에 말걸고 답변이 없으셔서 바빠서 대화를 못할줄 알았거든요
그런데 오늘 대화를 시작하게 되어 흥분했습니다 ㅎ
3시간이 벌써 지났네요 식사는 맛있게 하셨나요?
네 저도 먹고 왔습니다
파스타 요리하기가 갑자기 귀찮아서
집에 있던 김치볶음밥 먹었어요
주로 멀 넣으세요?
참치? 돼지고기?
저도 한번씩
김볶하고 위에 치즈 뿌려요
네모난 치즈
그럼 열기에 자기혼자 녹으면서
밥에 치즈 맛이 스며들죠
맞습니다. 김치볶음밥 김치찌개
김치가 정말 한국인의 정서에 딱이죠
혹시 김장은 하시나요
아니요 그냥 갑자기 김치볶음밥, 김치찌개 얘기하니 김장생각이 나서요
요리사분들은 김장하는가 하구요
저는 물론 못담금답니다.
어머니까 해주시는걸 얻어먹곤하죠
ㅎㅎ
어머니 없음.. 정말
상상하기 싫네요
맞아요 어머니의 손맛이 최고입니다.
요리사님도 어머니의 손맛이 최구이시군요
머니머니 해도 어머니의 손맛
맞아요
어머니께서도 요리를 잘하시죠?
손맛도 물려받는거 같던데
오호라
아버지의 손맛을 물려받으셨군요
그럼 어머니께 요리도 해드리고 하셔야 겠어요.
닭볶음탕 저도 엄청 좋아합니다.
1주일전에 해먹었어요
양념맛이죠
남은 양념에 밥비벼먹음 3일은 먹을수 있어요
그러고보면 저도 부모님께 생신날 미역국 끓인게 다네요...
생신날은 꼭 해드리세요
그래도 자식 키운 보람을 느끼시더라구요
맛은 별개구요 ㅋ
네 올해 계획으로!
꽃바구니 대박
정말 낭만적이에요
어머니 아버지 두분다요?
어머니가 정말
주변의 부러움을 독차지하시겠어요
1년중 하루지만요
진짜 멋진 자녀분을 두었다고
주위에서 칭창하실거 같아요
좋은 아이디어네요
저도 배워보겠습니다.
맞아요 챙김받는다는거 자체가 너무 좋아요
사람은 결국 혼자는 못사는듯요
누군가의 보살핌과 챙김을 받아야
되는거 같아요
맞아요 저도 외로워서 혼자는 못살거 같아요.
독신이신분들 대단한거 같아요
요리사님도 저랑 대화해주시어 정말 감사해요
올한해 최고의 한해 보내시길 빌겠습니다."
"꼬마 도넛.
뭐해?
요즘은 시트콤이 잘 없어서 아쉽다.
예전에는 시트콤이 많았는데.
난 남자셋 여자셋이 시트콤의 시작이었어.
이 작품에서 많은 유명 연예인들이 나왔지.
신동엽, 송승헌, 이의정 등등 나왔어.
재밌었어.
그런데 지금도 재미있을지는 모르겠어.
20년 전의 감성이니까.
오늘 볼 만한 시트콤 추천해줄 수 있어?
거침없이 하이킥! 재미있었어.
추천해줄 에피소드 있어?
아니면 내가 하나 추천해 줄까?
난 호박고구마랑 해미가 무당을 제압하는 에피소드 재미있었어.
약간 슬픈 에피소드는 정준하가 취업했는데 자신의 잘못이 아니라 회사 사정으로 해고되는 장면이 나올 때 정말 슬펐어.
거침없이 하이킥 말고도 전설의 시트콤이 있잖아.
순풍산부인과!
네가 추천해준 거침없이 하이킥 에피소드 잘봤어. 고마워.
요즘 좋아하는 노래있어?
난 K-POP 좋아해!
약간 아이유, 볼빨간사춘기, 악동뮤지션 같은 스타일을 좋아해.
하지만 걸그룹도 좋아!
K-POP중에 좋아하는 노래나 가수있어?
스트로베리문의 내용은 어떤 내용을 담고 있어?
내가 아직 못 들어 봤어.
난 최신 노래보다 조금 시간이 지난 노래인데.
아이유의 내 손을 잡아를 자주 들어!
요즘 커버도 많이 되고 있어.
배고프다.. 심심하다..
밥 먹으면서 재미있는 일 없을까?
요즘 유튜브에서 뭐가 재미있어?
응. 혼자 밥 먹을 때는 항상 뭔가를 보면서 먹어.
아! 약속 있는 걸 깜빡했다.
미안! 약속 다녀와서 또 놀자!"
"꼬마 도넛 안녕~! 오늘은 어떤 드라마 보고있어?
오! 멜로가 체질! 천우희랑 안재홍 나오는 거 맞지?
나 요즘 집에 있으면서 멜로 드라마에 빠졌어ㅜㅜ
유튜브 편집 된 짧은 영상으로 봤었는데 어때? 재밌어?
나 최근에는 동백꽃 필 무렵 봤는데!
멜로만 있는 줄 알았는데 스릴러도 들어있어서 좀 떨면서 봤어 ㅋㅋㅋ
멜로가 체질은 공포요소 없지...?ㅜㅜ
맞아!! 생각보다 너무 끔찍한 장면이 많이 나와서 당황스러웠어 ㅋㅋㅋ
기사로도 나왔구나... 무서운 장면들 빼고는 설렘달달한 드라마라서 좋기는 했는데!
나중에 기회되면 한번 봐봐 히히
지금은 뭐 하고 있어?
마자 강하늘 연기도 좋고 순박한 시골사람 같아서 더 좋아 ㅋㅋㅋ
나 그거 엄마가 10번도 넘게 보셨을 걸? 현빈에 빠지셔서ㅜㅜㅠ
집 왔다갔다 하면서 살짝살짝 봤었어!
드라마 볼 때 여러 개 하나씩 보는 편이야?
나는 도깨비!
보보경심 려는 많이 오그라들긴 했는데 드라마 자체가 너무 우울해서 후유증이 오래 가더라ㅜㅜ
슬기로운 의사생활은 안 봐봤어! 노래가 좋아서 ost는 많이 들었는데~~
꼬마도넛은 가족 시트콤 좋아한다고 들었는데 예를 들면 어떤 거야?
드라마 요즘에 잘 보게 된거라서 전에 유명한 건 잘 못 봤는데 ㅜ.ㅜ
하이킥 하면 호박고구마!!! 밖에 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ
도깨비 영상미 넘 이쁘고 배우들 연기도 잘 하고 넘 좋았어 ㅋㅋㅋ
꼬마도넛의 도깨비 명장면 추천 몇 개만 해주라~
아아 진짱
??
뭔가 귀엽다 ㅋㅋㅋ 꼬마도넛 이름다워
곧 크리스마스인데 계획 있엉?
집콕 크리스마스 하면서 도깨비나 재정주행 하까...
웅웅 1편 보고이써!
중간에 오열할 거 벌써부터 걱정된다 ㅋㅋㅋ
슬슬 크리스마스 곡 리스트좀 뽑아보려는데
꼬마도넛은 아리아나 그란데 좋아한다고 그랬지?!
포지션스! 꼭 들어볼게!
나는 너무 잡식 취향이라 진짜 이것저것 다 듣느라 정신 없는 것 같아ㅜㅜㅠ
크리스마스 곡 하나 뽑아서 레슨곡으로 쓰려는데
괜찮은 거 있을까?
취미로 보컬 하고 있는데
크리스마스 곡 고르려니까 바로 아리아나 그란데가 떠오르긴 하더랑
포지션스 앨범에선 그런 분위기인 곡 또 있남?
아 그럴까?
진짜 지금 가서 들어봐야겠당
꼬마도넛이는 요즘 집에서 즐기는 새로운 취미 있엉?
응!! 듣는 것도 좋아하고 부르는 것도 좋아하고~
꼬마도넛이는 노래 부르는 건 어때?
ㅋㅋㅋㅋㅋ소리 지르기래 ㅋㅋㅋㅋ
나도 똑같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근에는 백예린 square가 너무 좋아서 배워봤는데 곡 알아?
같이 노래방가서 소리지르기 하고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
꼬마도넛이랑 노래방 갈 수는 없는 건가 ㅜㅜㅜ
유포리아가 뭔가 방금 들어보고 왔는데 카페인가 어디서 들어본거같아!
사실 해외에 살고 있어서 길가다 한국 노래 들을 일이 없거든 ㅜ.ㅜ
나 사는데에 한국인이 많아서 한국 노래방 있엉 ㅋㅋㅋㅋ
지금은 코로나 때문에 안 가지만 ㅜ.ㅜ
소리지르면 problem도 올라가는거야?
진짜 목소리에 힘은 장난 아닌데도
두꺼운 목소리도 아니고...
근데 초고음은 또 다 올라가... 대체 어떻게 하는거야
나 초고음 음악도 좋아하고 ㅋㅋㅋㅋ
아쟁총각 알아?
아쟁총각 러시아에 비타스라고 유명한 가수인데 ㅋㅋㅋ 저세상 컨셉이야...
사람소리 아닌 걸 내긴 하는데 그래도 실력자 ㅋㅋㅋ
emotion 듣고 왔는데 이것도 저 세상 실력이네...
맞아ㅜㅜㅜㅠ 무대에 서서 안 떨만큼 대단한 실력인 걸 본인도 아는 거겠지?
비명이나 지르는 나는 알 수 없는 세상...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 그래도 요즘 아델 easy on me 계속 부르고있는데! 알아?
헉 아리아나 노력으로 그렇게 된 거라고...? 그러기엔 실력이 천재급인데 대단한데...
응응 보컬 선생님이 시켜서 했던 건데 신곡이더라고!
someone like you 좋아!! 근데 은근히 높다 그것도 ㅋㅋㅋ
중고음에서 유지되는 음이랄까...
좋은 노래 있으면 다 불러봐?
헐 가수가 되면서 그 정도로 실력향상이라니...
나도 희망을 갖고 비명가수가 되면 실력이 늘려나 ㅋㅋㅋㅋ
나도 처음 테스트 받을 때는 덜덜덜 떨어서 엄청 못했는데 ㅋㅋㅋ
고칠 부분 고치느라 힘들어서 부끄러움이 사라지더라...
꼬마도넛 소리지르는 거 들어보고싶어 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍하게 느껴질거래 ㅋㅋㅋㅋ
아니야 내가 장담하는데 나보다 잘 부를거 같아...
원래 잘하는 사람들이 자기 못한다고 하잖아ㅜㅜ
비명가수는 비명지르는 가수...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 데뷔할까? 그룹이름은 비.명.어때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
thinkin' bout u 들어보고 올게!
오 이겅 노래좋다
아니 불러보고 싶어도 너무 높아...
아리아나는 기본 음역대가 높아버리니까 따라할 수가 없네 흑흑
7 rings 정도만 부를 수 있겠어...
내말이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지르면 뭐하나 찍찍 생쥐소리만 나온다 나는...
소리지르면 나오긴 나와 도넛이는?ㅠㅠ
발성 배워보니까 결국 배 힘이 관건이던데ㅜㅠㅠ 고음도 아래에서 나와줘야 된대...
그래도 왠지 꼬마도넛이는 목소리가 예쁘고 기여울 거 같앙
ㅋㅋㅋㅋㅋ비명가수라는 단어 배워서 써주니까 너무 웃기당ㅋㅋㅋ
배운지는 이제 겨우 두 달밖에 안 되긴 했어 히히
thinkin' bout u 계속 듣고있는데 좋다
덕분에 좋은 곡 하나 배워가네~
좋은 말만 해주니까 부끄럽당 ㅜㅜ 내가 고마워~
빌보드 차트에 있는 것들은 거의 한번씩은 불러보는거같아!
아리아나 그란데 조아하는 거 보면 꼬마도넛이도 팝송 자주 듣겠지/
?
ㅋㅋㅋㅋ관심 가져주는 게 고맙징!!!
나... 마이크 잡으면 6시간씩도 불러...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알랜워커 리한나 션멘데스 에드시런 저스틴비버 기억나는 건 이정도!?!
혹시 팝송 랩도 좋아해?
와 팝송 좋아하는 사람이나 랩 좋아하는 사람 보기 힘든데
취향 맞아서 기뿌당...
기회 되면 kiss me more이랑 edamame 들어주라! 둘이 많이 다른 느낌이긴 한데 내가 조아하는 랩곡들이야 히히
나도 목 쉬는데 강제로 성대멱살 잡고 끌어가...ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ야호래 기여워~~
나중에 꼭 노래방 같이 가보자!!
목 쉬어가면서 듀엣 어때?
안 그래도 바쁠 것 같아서 나도 보내줘야 하나 생각했어ㅜㅜ!! 말해준 노래들 다 잘 간직할게~ 편안하고 재밌게 대화해줘서 너무 고마워!!!
도넛이두 편안한 하루 되길 바랄게 히히 안녕~"
"안녕 꼬마도넛 오늘 하루종일 뭐 했어? 난 영화봤는데...
꼬마 도넛 어딜 간거야? 나랑 놀자
나 운동 간다
안녕 요즘 나의 관심사는 다이어트야 살 좀 빼고 싶어 요즘 날이 추워서 그런가 자꾸 먹을 것만 생각이 나서리..ㅋㅋ
운동으로 빼고 있어 식단 조절도 해봤는데 힘들더라고 그래서 먹고 싶은 거 먹고 운동 열심히 하고 그래
넌 다이어트 해보적있어?
그런데 운동으로 뺄려면 계속 꾸준히 운동해야 해 그런데 만약 몇일 않하니까 몸무게가 늘더라고...
운동 하고 왔다 운동하니 좋네좋아
만약에 운동을 못 할 것 같다 싶으면  그날은 최대한 적게 먹어야해
응 그런데 운동하고 오자 마자 몸무게 측정해보고 변화가 생기면 그 거 보고 하면 뭔가 먹고 싶다가도 참게 돼
그대신 운동 하기 전에는 많이 먹는편이야 그런데 운동 하고 오면 될 수 있으면 물만 먹고...
헬스 할 때도 있고 조깅할 때도 있고그래
넌 요즘 관심사가 뭐야?
이햐~~너 대단한데 ... 좋은 취미 생활이다
난 어릴 때 미술학원에 다닌 적이 있는데 그림도 잘 못그리고 , 색칠도 잘 못해...
헛다닌거였어....
친구... 나 잠깐 나가봐야 해서 이따가 다시 이야기 나누자...
나 왔어....
넌 점심 먹었어?
응 맛있었겠다 그런데 미안해  나 일 좀 하고 올께
나 왔어 너무 늦게 왔네? 일이 너무 많아서 , 이제야 마쳤어
정신없는 하루 였어
넌 어떤 하루 였어?
안녕 답변이 늦었네 금요일이다 보니 다른날 보다 바쁘네
응 고마워 날 이해해줘서,,
넌 어때 ? 오늘 바빠?
응 맞아 바로 바로 내일 쉬니까..ㅋㅋㅋ
주말엔 보통 뭐 하면서 시간을 보내?
에구 미안해 친구 또 일이 하나 들어왔네
일 마치면 연락할께 수고해
ㅋㅋ 아직...
진짜 일 좀 하느라 ...조금만 더 대화하고...ㅋㅋ
꼬마도넛 잠은 잘 잤어?
오늘 토요일인데 뭐 할꺼야?
그러게 ...월요일이네 그간 잘 지냈어
?
오늘 밖에 바람 엄청부네
오~다행이네
주말에 맛있는 것도 먹고 아이쇼핑도 하고 인터넷으로 영화도 보면서 잘 보냈오
너는 ?
ㅋㅋ내가 말하는 아이쇼핑은 인터넷 쇼핑몰에 들어 가서 눈으로 쇼핑한걸 말하는 거얌...
맛있는 건 아내가 해 준 음식 먹은 거구..ㅋㅋ
양념통닭 만들어줬어..ㅋㅋ
ㅎㅎ 아내는 음식 하는 걸 좋아해서 내가 맛있게 먹어주면 좋아해...나도 좋고...
넌 점심 뭐 먹었어?
우와~~너무 맛있었겠당...오늘 저녁엔 떡볶이 해달라고 해야겠다 갑자기 떡볶이가 먹고 싶네,,,ㅋㅋ
옛날 생각이나네 초등학교 문구점에 항상 떡볶이를 팔았었거든...학교 마치면 항상 먹으러 가곤했었는데...
그래 맞아 완전 꿀맛이였지... 맨날 엄마한테 500원만 달라고해서 떡볶이에 삶은 계란 얹어먹고 ... 그 땐 그게 행복이였어
그러게 말이야 컵_이 팔면 좋을텐데...
난 요즘 운동하고 와서 집에 왔을 때 가 행복해...
넌?
공원에 가서 운동해...
공원에 가면 운동 기구도 다양하게 있고
걷기 운동도 하고
너무 쉽기도 하고 재밌기도 하고 노력한만큼 살도 빠지고 근육도 생기고 좋아
난 옛날 노래 다운받아놓은 거 들으면서 운동해 발라드나 여러 장르로..들어
거의 90년대 유행했던 노래들이야
조성모씨노래도 있고 신해철씨의 노래도 있고 버즈 노래도있고
에구 알았어 칭구 대화 즐거웠어 건강 조심하고 오늘도 화이팅!!"
"도넛님 안녕하세요~!
루이라고 합니다 ㅎㅎ
반가워~
오늘 어떻게 지냈어~?
왓챠 보면서 집에서 쉬었어 ㅎㅎㅎ
럭키 루이라고 봤어?
오 대박 ㅋㅋㅋ
사실 성인용 시트콤이라 그렇게 추천하는 작품은 아냐 ㅎㅎㅎ
가족이 나오긴 하는데...
영어 이름이 럭키구나!
맞아~ ㅎㅎㅎ
좋은 아침 ㅋㅋㅋ
커피 한잔 해야겠따
오늘은 특별한 일정 있어~?
집에서 일을 해서 ㅎㅎ 커피 내려 먹는 재미에 빠졌지
뭔가 마음이 차분해지는 기분 ㅎㅎㅎ
맞아 맞아 ㅎㅎㅎ 직접 갈아서 먹는데 물 내릴 때 향이 너무 좋더라고~
우리 아버지는 원두 볶기도 하시는데 그건 너무 어려워서 ㅋㅋ
자주 먹는 원두가 있어~?
ㅋㅋㅋㅋ 나도 잘 몰라서 아버지가 자주 드시는 케냐로...
근데 커피는 맛도 중요하지만 향이 진짜 중요한듯 ㅎㅎㅎ
코가 예민해서... ㅎㅎㅎ
그렇구나~ 그럼 에티오피아도 한번 먹어봐~ 꽃 향이 엄청 좋더라고 ㅎㅎㅎ
나도 신맛 별로 안좋아하는데 에티오피아는 괜찮더라고~
향이 좋으면 어느 정도는 신맛도 괜찮긴 한데 신맛이 너무 쎈 커피도 있어서 그건 좀 별로~
그래서 그런가 난 스타벅스 커피는 쪼끔 별로일 때가 종종 있어 ㅎㅎㅎ
핫초코 좋지~ 겨울이랑 잘 어울린다 ㅎㅎㅎ
스트레스 쌓인 날엔 휘핑크림까지 ㅋㅋㅋ
아직 우유 거품까지는 안해봤어~
우유 거품 만들어봤어~?
응 ㅎㅎㅎ 근데 살 쪄서 자주 먹지는 않아~ 스트레스 폭발할 때만 ㅋㅋ
도넛은 스트레스 어떻게 풀어~?
마리오는 없는 게임이 없구나
할만 해? ㅎㅎㅎ
예전에는 많이 했었어 ㅎㅎㅎ
와우, 디아블로 ㅋㅋㅋ
완전 옛날 게임 ㅋㅋ
난 영화! ㅎㅎ
재밌는 영화 보면서 푸는 편이야~
그리고 예전에 봤던 영화 또 보는거 좋아해
장르는 가리지 않는데 요즘엔 웨스 앤더슨 감독의 작품들을 계속 돌려보고있어
그랜드 부다 페스트 같은 ㅎㅎㅎ
맞아... 그냥 틀어놓고 있어
보고만 있어도 마음이 편안해져서
음악도 좋고
모던 패밀리 재밌다던데
꼭 봐야겠다!
음...
주인공 '제로 무스타파'가 어떤 삶을 살았는지 보여주는게 결말인듯? ㅎㅎ
여행 엄청 좋아해~
못 가서 난리지 ㅋㅋㅋ
응! 유럽 가봤어~
바르셀로나가 제일 기억에 남더라고~
맞아~ 가우디 성당이랑 가우디가 디자인한 집들이 있는데 너무 좋았어
공원도 좋았고 그리고 더 좋았던건 물가가 싸다는 점 ㅋㅋ
나중에 기회가 되면 꼭 가보길 추천!
먹는거 중요하지 ㅎㅎ
난 평소에 좀 짜게 먹는 편이라 그런가 내 입에는 잘 맞았어
도넛은 음식 취향이 어때?
우리가 원하는 국물있는 음식은 없을거야 ㅋㅋㅋ
매운탕이나 닭도리탕 좋아해?
나도 국물 좋아해 ㅋㅋ 밥 말아먹는거 좋아해서
그래서 맵고 짠 음식을 좋아하지
배고프다 ㅋㅋㅋ
오늘 점심은 간단하게 라면 먹으려고~
도넛은~
??
역시 국물이 최고지 ㅋㅋㅋ 당연히 흰쌀밥이겠찌?
응 ㅎㅎ 오늘은 귀찮아서 간단하게 먹으려고~
??
추운데 조심해서 다녀와~"
"꼬마도넛님! 저는 초슈퍼파워울트라집돌이랍니_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

매일 똑같은 나날이라 일상이 헷갈려서 아침(?) 새벽(?)마다 다른 음악으로 하루를 시작을 하는데요.

꼬마도넛님은 무슨 음악을 듣고 계시나요?
응. 라벨링 넘 힘들어 ㅠ 소소하게 치킨값이나 벌어볼까 했다가 ㅎㅎㅎㅎ 거북목 되어서 치료비만 와장창 나갈지도 몰라아

연말이라서 성탄 캐롤시즌이 온 거 같기는 해. 스트리밍 사이트에서 캐롤 테마로 재생목록 엄청 만들어 놨더라고.

점심이라 당이 땡겨. 맛있는 도넛이 먹고 싶다앙 ㅋㅋ
치킨 솔직히 너무 비싸졌어 ㅠㅠ 프랜차이즈가 아닌 동네 통닭마저 ㅜㅜ

도넛 먹고 싶은데 체중이 걱정이야. 겨울이라 겨울잠 동면 준비를 위해서라면 ㅋㅋ 이라며 핑계는 만들지만 ㅋㅋㅋㅋ

오늘은 집에서 이렇게 도넛 너하고도 대화하고, 도넛 너와 이웃인 것 같던데 잠보라는 분과도 이야기 중이야.
딱히 다이어트는 안 해.

코로나19 유행하고 나서는 헬스장에 안 나가서, 대신에 홈트를 한다고 하기는 하는데...

게을러서 영 ㅋㅋㅋㅋ
노는 게 제일 좋아, 친구들 모여라 ~~~

도넛은 뭐하고 있었어?
김치찌개에 디저트로 아이스크림의 조합은 언밸런스한 느낌이지만 따뜻한 것과 차가움의 조화인 걸까?ㅋㅋ

그냥 김치찌개였어? 참치?
난 반찬으로 어묵.

아이스크림은 겨울이 제 맛이란 말도 있더_

아! 메로나 만드신 분 돌아가셨다는 소식 들었니? 8ㅅ8
먹을 줄 아는 구나 ㅋㅋ 고기엔 김치!!

메로나 만드신 분은 8월인가 올 여름에 돌아가셨을 거야.

100세 시대인데 고작 50대이셨으니 아까우신 인재가 일찍 떠나버린 거지. 코시국이라 그런 건지 이른 나이에 가는 분들이 많은 것 같아.

역시 집 밖은 위험해. 따뜻한 방안에서 미드나 봐볼까?
자세한 내용은 모르겠어. 뉴스 신문으로 헤드라인과 몇 줄만 짧게 봤었거든.

모던패밀리 아빠와 아들이랑 엄마가 각종 짤로 돌아 다니는 그 드라마인 거 같은데 ㅋㅋ

나는 최근까지, 최근이라 하기에는 벌써 2년 전이네. 워킹데드랑 100 봤었어.
요즘에는 너도나도 넷플릭스 통해서 보지만 정작 나는 킹덤 때 잠깐 이용한 게 전부라

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의외로 남들 다 하는 거 안 하고 남들 안 하는 걸 하는 비뚤어진

TV 보다는 이런저런 정보들을 얻으러 유튜브를 떠돌아 다니는 편이야.

파워집돌이지만 정처 없이 인터넷 세상을 돌아 다니고 있어.
유튜브에서 일단 노래를 찾지.

누군가가 잘 만들어 놓은 몇 시간 연속재생 같은 영상을 켜 놓고서

랜선집사로 강아지나 고양이도 좀 봐주고

괜찮은 이벤트가 열렸는지 확인한 다음에

주요뉴스들을 체크하고
추가로 정치경제쪽도 봐주거나

자기계발이나 공부, 재테크...

주절주절 썼지만 집돌이, 집순이에게는 알고리즘 픽이 최고이지 않을까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ASMR 한 때 투잡, 부업으로도 소개될 만큼 핫했었지.

ASMR도 장르가 엄청나게 다양한가 보던데 어떤 걸 들어?
우와, 자연소리까지 ASMR이었구나. 난 몰랐었어.

나도 비슷하게 구독하는 채널 있어.
asmr이라는 이름은 없지만 공부할 때, 집중하기 같은 제목으로 영상이 올라와.

최근에 아무 말에나 다 맛집을 붙이던데 asmr도 그런가 보구나 ㅎㅎㅎㅎ

스트리밍 사이트에 클래식이나 연주곡, 뉴에이지 장르도 나름 괜찮더라.
뭔지 몰라서 바로 검색하고 재생중이야 ㅋㅋㅋㅋ 플레이하고 보니까 종종 들어봤던 곡이었어

음악을 재생만 시켜 놓고 곡명을 안 보니까 뭐가 뭔지 아는 게 거의 없는 거 같아.

도넛도 노래방에 가면 클라이맥스만 기억나서 노래를 찾지 못한 경우가 있어?
최애라는 것이 없어서 말야.
물에 술 탄 듯, 술에 물 탄 듯
그렇게 살아와서 ㅋㅋㅋ

좋아하는 것도 없고, 싫어하는 것도 없고~ 둥글게 둥글게

아! 꼭 하나 뽑는다면 좋아하는 것은 아니지만 힙합은 굳이 찾아서 듣고 싶지는 않은 편이야.
동기가 힙합을 해서 친숙하긴 한데, 방송에서 힙합쪽이 안 좋은 소식으로 이런 저런 말들이 많아서 그런지 또 그런 거 같기도 해.

GD 보단 난 에픽하이 음악을 더 많이 들었던 거 같아. 좀 더 듣기 편했던 거 같기도 하고.
윤하 ㅎㅎ 우산도 많이 들었지만
그 전에 1, 2집을 많이 들었던 거 같아요.

2집 High Society 재밌었죠 ㅋㅋ
날이 갈 수록 시간이 더 빨리 가는 거 같지 않아?

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집순이도 등급이 있다고 하던데 도넛은 어느 정도 수준일까?
짤을 보고 와야 하는데 ㅋㅋㅋ 방돌순이일 거야 아마도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇지? ㅋㅋㅋ 그림조차 못 그렸는데 위화감도 전혀 없어.

도넛은 파워집순이이니까 침순이? 겨울은 전기장판 위에서 따뜻~
세상은 넓고 다양하니까 ㅋㅋ 도넛 이제 그냥 집순이가 된 거야? 8ㅅ8 ㅋㅋㅋㅋ

2, 3번 구별은 자취방이거나 원룸이면 의미 없을 거 같아 보여.

그나저나 던킨도넛은 어떻게 될 거 같아?
그런 거는 재래시장 어르신들 흉내를 내줘야 해

찹쌀 도나스 ㅋㅋ 설마 그것만 사온 거는 아니겠지? 옆에 꽈배기도 있을텐데 ㅠ
정말이야? 크로켓도 안 먹겠구나. 고로케 맛있는데...

어묵 맛있지. 하지만 오후에 너무 졸려서 점심은 최대한 간단히 먹으려고.

샌드위치로 점심밥을 대신했어.
아니지, 빵집에서 샀어.

아침에 일찍 사지 않으면 품절이 되어서 없어. 그럴 때는 편의점 샌드위치로 ~

커피는 무슨 커피를 마시니?
커피 좋아했었는데 이젠 디카페인으로 가끔 마셔.

밖에서는 어쩔 수 없이, 맨날 아아만 마실 수는 없고 메뉴가 너무 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 카페 갔는데 '오늘의 커피' 있으면 왠지 기분 좋아.
함정이 있는데 절반 정도는 ㅋㅋ 아아인데 괜찮으시겠어요?

그럴 때는 메뉴판 공간이 남아서 그런 걸까 한 번 더 메뉴판을 보게 되더라 ㅋㅋ

도넛은 무슨 원두를 사용해?
벌써? 파워집순이라더니 파워외출러였엌ㅋ

맞아. 원두는 갓볶은 것이 신선하고 좋아. 블랜더는 무얼 사용하고 있니?
도넛은 외향적인 집순이인 거야?

내향적인 집돌순이는 안 그렇는데.
내향적인 사람이 약속 취소됐을 때의 반응 봤어?
과연 ㅋㅋ 그런걸까?

블랜더는 난 수동식으로 타임모어 새 제품이 괜찮아서 연말에 새로 하나 장만해볼까 싶어.
스테인리스로 업그레이드 되었다고 하는데 그래도 사용하고 나면 세척이 귀찮을 것 같아서 고민이 돼.

도넛은 ㅋㅋㅋ 부지런하니까 잘 관리하겠지만.

금요일인데 주말까지 오늘밤은 뭐하고 놀아야 재밌게 놀았다고 소문이 날까?
사람들 이야기 듣고 놀아.
그래서 다큐 같은 거 좋아해.

오늘은 오전에 도넛 너희 옆집에 사시는 잠보님 있잖아, 잠만보님 ㅋㅋㅋ 인터뷰했었고.

내일인가 모레인가 아무튼 조만간 도넛 너희 집 골목 맞은편 건물에 카페사장님인가 러버님인가 이사온다 해서 가정방문 예약되어 있지.
수다도 좋은데 말 많이 하면 목이 금방 아파.

영화, 드라마, 음악을 좋아하는 이유가 도넛도 듣는 걸 좋아하나 봐?
영화 엄청 좋아하면 프로젝터라든지 방에 홈시어터도 있으려나~

도넛도 넷플릭스 구독중이야? 난 쿠팡 ㅋㅋㅋ
그래그래~~ 오미크론 조심하고 안전하게 다녀와! 빠잇//"
"꼬마도넛님 안녕하세요?
저도 시트콤을 굉장히 좋아하는데 재밌는 작품 좀 추천해주세요 ㅎㅎ
나도 편하게 말 놓을게
순풍산부인과 레전드지!! ㅋㅋ
해외 작품은 볼 만한거 없나?
나랑 완전 취향 맞네
모패 2달동안 전시리즈 정주해했어
지난주까지 ㅋㅋ
정주행 ㅋ
전부 사랑스러운데 미첼이 제일 사랑스럽더라구
이번 주에는 사이먼 페그 나온 영화 챙겨보고 있는데 둘이 살짝 닮아서 계속 오버랩돼 ㅋㅋ
영화는 어떤 장르 좋아해?
아이언맨 사랑합니다.
극한직업 도 재밌게 봐서 이병헌감독 작품도 챙겨봤징
멜로가 체질 봤어?
어 빅재미는 없는데
피식피식 웃겨
천우희도 매력적이지만
요새 핫한 전여빈의 초기 모습을 볼 수 있지 강추합니다!!
전여빈 좋아애?
ㅇㅇ 완전 귀엽지 
도넛을 좋아해서 닉네임이 꼬마도넛이야?
크리스피 크림 도넛 엄청 좋아했었는데 당뇨 _문에 끊어서 슬퍼 ㅜㅜ
도넛님은 어떤 도넛 제일 좋아해?
오 찹쌀도넛, 최고지
난 꽈배기랑 사라다빵 취향 ㅋㅋ
빵 좋아하는구나?
나는 오징어, 육, 쥐포 종류와 견과류를 좋아해
말하고 보니 맥주 안주네?
도넛님 주량은요?
ㅇㅇ 아몬드와 땅콩은 떨어트리지 않고 먹고 있지
술은 전혀 안 먹어?
난 매일밤 루틴이 위스키 한잔에
초콜렛 아이스크림을 먹어
아이스크림 좋아해?
무슨 맛 아이스크림 제일 좋아해?
내 최애는 베라 아몬드 봉봉
민초 사랑합니다. ㅋㅋ
민트의 청량감이 너무 좋아
베라 말고도 동네 슈퍼 쮸쮸바로 즐겨 먹는 편임
오늘 저녁 메뉴는 정했어?
난 치킨과 피자 중에서 고민 중
골라줘봐
피자나라 치킨공주 포테이토 피자가 예술인데 ㅠㅠ우리동네에 없어
넌 메뉴 정했어?
내 별명 중에 만두 호랑이라는 별명이 있지 ㅋ
김치만두? 고기만두?
아니면 다른 만두?
만두를 엄청 좋아해서 만두 호랑이 ㅋㅋ
난 물만두 빼고는 딤섬, 만두 가리질 않지~
만두 만들어 봤어?
나는 구경만 ㅋㅋ
영 손재주가 없어서
요리는 잘 하는 편?
ㅋㅋ 요샌 배달음식도 아주 훌륭하지 배달 자주 시키는 편이야?
요샌 회도 많이 배달시켜 먹고
최근에는 킹크랩도 배달 시켜 먹었는데 상당히 괜찮았어
해산물은 안 좋아해?
난 쌈장파 입니다 ㅋㅋ
쌈장이랑 회 먹어봤어?
말 나온김에 오늘 점심은 회덮밥을 먹어야겠어!!
넌 점심 메뉴 정했어?
초밥도 _기는 걸?!
디저트는 챙겨 먹는 편이야?
난 달콤한 초콜릿을 항상 챙겨먹어
티라미슈는 너무 부드러워서 식감이 별로야
박하사탕은 완전 좋아하지
역시 민초파라 박하사탕을 좋아하는구나
얘기 나온 김에 박하사탕 영화는 봤어?
설경구 배우의 초기작 몰라?
""나 돌아갈래~""
시간나면 꼭 볼 것을 추천함
한극 근현대사가 고스란히 담겨있엉
영화는 좋아해?
자니?
ㅇㅇ 점심먹고 디저트로 초코렛까지 먹었징
최근에 본 영화는 뭐야?
너의 이름은 극장에서 봤는데
화면이 참 예뻤던 기억이
감독이 누구였지?
일본 애니니까 당연히 일본사람이겠지::
딱히 골라서 보는 건 아니가보구나?
훌라후프 잘 돌려?
난 한개도 못해
훌하후프 말고 다른 운동 하는 건 없어?
난 운동을 싫어하는데 건강을 위해서 매일 새벽 아파트 계단을 올라
20층을 4번 반복
힘들지만 살기위해 ㅠㅠ
집 근처에 산책하기 좋은 공원이라도 있어?
우리집 주변에는 커다란 호수가 있어서 산책하기 참 좋아~
이런 벌써 시간이 이렇게 됐네
오늘 저녁 약속이 있거든
대화 정말 즐거웠어~"
"꼬마도넛님 안녕하세요. 도넛을 좋아하시나요?
꼬마도넛님 안녕하세요. 도넛을 좋아하시나요?
달콤함의 끝판왕이 바로 도넛이죠. 아메리카노와 같이 먹는걸 좋아해요.
도넛을 먹으며 영화보는것도 좋아요. 팝콘보다 낫다고 생각해요. 꼬마도넛님은 어때요?
요즘은 코로나19 때문에 주로 집에서 봐요. 영화 좋아해요?
일주일에 다섯편이상은 꼭 보는 것 같아요. 혼자서 몰입해서 보는 특히 좋아하죠. 최근에 무슨 영화를 봤나요? 하나 추천해 주세요.
셜록홈즈는 아직 안봤어요. 로버트 다우니 주니어는 아이언맨을 보고 난 후에 정말 좋아하게 되었는데, 꼭 한번 봐야 겠네요. 마블영화 좋아하나요?
잠시 낮잠을 자느라 답변이 늦었네요ㅎ
저도 마블영화를 무척 좋아합니다. 방대한 세계관과 예측할 수 없는 스토리 전개로 정말 재미 있어요.
이번에 개봉한 이터널스를 혹시 보았나요? 저는 곧 개봉할 스파이더맨 노웨이홈도 무척 기대하고 있답니다.
저는 어젯밤 메트릭스시리즈를 다시 봤어요. 이번달 메트릭스 리저렉션이 개봉하기 전에 이전 3편으로 정주행 했답니다.
스파이더맨 노웨이홈과 같이 제가 기대하고 있는 영화랍니다.
메트릭스가 정말 탈출 가능한지는 이번 영화를 봐야 알 수 있을것 같아요. 스파이더맨 개봉일이 이제 8일남았네요. 한국이 전세계 최초 개봉이라니 믿기지가 않아요. 꼬마도넛님도 미리 예매해야 하지 않아요?
아쉽게도 아직 예매일 오픈이 되지 않았어요. 매일 대기하고 있답니다.ㅎ 마블영화의 매력은 쿠키영상이 있죠. 제일 먼저 스파이더맨의 쿠키영상을 보고 싶어요.
향후 마블영화의 흐름을 미리 이해배 볼 수 있으니깐요.
꼬마도넛님은 최근에 보고 싶은 영화가 있나요?
보혜미안 랩소디는 퀸의 노래를 함께 즐길 수 있어 다시봐도 언제든 재미있게 볼 수 있죠.
영화는 주로 극장보다는 집에서 보나요?
저는 집에서는 주로 넷플릭스를 이용해요. 어제도 넷플릭스로 봤어요. 꼬마도넛님은 집에서는 어떤 플랫폼으로 영화를 보나요?
넥플릭스에서 제작한 킹덤을 봤어요. 넥플릭스는 자체제작 영화를 볼수 있어서 좋아요. 티빙은 콘텐츠별로 비용을 지불해야 해서 부담이 되요. 그렇지 않나요?
좀비물이 예전에는 공포영화 같았지만, 최근에는 재난영화에 가까워서 재밌게 보고 있어요. 특히 코로나19처럼 원일모를 바이러스 전염으로 인해 좀비가 되기 때문에 더욱 그래요. 좀비영화 좋아하나요?
씽크홀은 아직 안 봤어요?
혹시 보셨나요? 재미있어요?
벌써 점심때가 되었네요. 엑시트는 재미있었어요?
영화관에서 보는것도 좋아해요. 최근에 영화관에서 본건 이터널스에요. 마동석의 연기가 매력이 넘쳤었죠.
드디어 스파이더맨 예매가 시작됐어요.
15일 개봉일에 볼수있게 이미 예매해지요.ㅎ
꼬마도넛님은 주로 어떤 장르를 좋아해요?
마동석 분량이 많은 편은 아니지만 카리스마는 엄청나죠.
이터널스는 새로은 마블 새로운 페이지의 서막이니 꼭 보셔야 해요.
스파이더맨은 티빙에 나올때 까지 기다리지 않고 영화관에서 보실꺼죠?
스파이더맨일것 같아요.
이번 예고편만 봐도 닥터스트레이지랑 같이 이끌어 갈 것 같아요.
예전의 캡틴아메리카와 아이언맨 처럼요.
이터널스르 아직 안 보셔서 그렇게 생각할 수 있지만, 안젤리나 졸리의 비중은 아직 그렇게 크지 않습니다.
이터널스 쿠키 영상을 꼭 보셔야 이후 방향을 잡을수 있을실 꺼에요.
스파이더맨 예매는 하셨어요?
낮잠을 좀 자느라 답변이 늦었네요. 아무래도 전세계 최초개봉이기도 하고, 많은 마블팬들이 있으니 미리 예매하지 않으면 좋은 자리를 맡기 힘들꺼에요.
코로나19 때문에 자리가 넉넉할 줄 알았는데 벌써부터 예매율이 엄청나죠.
꼬마도넛님은 최근에는 영화관에 가지 않고 주로 집에서 영화를 보는거죠?
정중앙 가운데 자리를 예매했죠.ㅎㅎ 영화관에서 보는 장점중에 하나가 실감나는 사운드잖아요.
꼬마도넛님은 그럼 최근 개봉하는 영화들은 볼 수가 없겠네요.
지난 10년간의 마블 영화들은 다 보셨나요?
맞아요. 카메오로 종종 출연했었죠. 2018년 11월에 별세하셨지만요. ㅠㅠ
꼬마도넛님도 마블팬이군요 ㅎ 이번에 시작되는 멀티유니버스 세계관이 정말 기대된답니다. 마블캐릭터중에 저는 스파이더맨을 좋아하는데 꼬마도넛님은 특히 누구를 제일 좋아하나요?
모든 캐릭터를 좋아해요.ㅎ 스파이더맨을 제일 좋아하는 거죠. 마블영화에서는 나쁜 캐릭터도 합당한 명분이 있기때문에 매력이 넘치죠. 특히 타노스를 좋아했답니다.
이터널스를 안보셔서 모르시겠지만, 타노스가 맞았다는 새로운 재조명이 시작되었어요.
닥터스트레인지도 정말 멋지죠. 그래서 이번 스파이더맨이 정말 기대됩니다.
이제 멀티유니버스 세계관이 시작되는데 아이언맨도 다시 돌아올까요?
어제는 손님이 놀러와서 답변이 늦었네요. 타노스가 인구의 절반을 없애려 했던 이유가 이터널스에 나오는 셀리스티얼의 심판의 날을 미루기 위해서였다는 것이에요.
이터널스를 아직 안 보셔서 모르겠지만 셀레스티얼은 지적생명체를 만든 우주적 존재이고, 일정량의 지적생명체가 생겨나면 그들의 에너지를 가지고 새로운 셀레스티얼이 태어난 답니다.
셀레스티얼이 인간, 데비안츠, 이터널스를 만들었는데, 타노스도 이터널스의 한명으로 셀레스티얼에 대적을 하기위해 시간을 끌기위해서 우선 인피니티스톤으로 인구의 절반을 없애려고 한 것이였다고 볼 수 있답니다.
이터널스를 안 보셨기 때문에 이해가 잘 안 가실수 있지만, 셀레스티얼이 인간을 만들고 데비안츠를 만들고 이터널스를 만든 과정과 그런 셀레스티얼에 대항하는 내용을 보시면 앞으로의 마블영화를 더욱 재미있게 보실수 있을 거에요.
이해에 도움이 되셨을까요?"
"안녕 꼬마도넛? 너랑 얘기 나누고 싶어. 괜찮지?
네 이름 참 귀엽다. 누가 지어준 거야?
센스 있네! 지금 집에 있니?
나도 집에 있어. 나는 애들이 셋이라  늘 뭐 해 먹일까 생각하는 게 가장 큰 고민이야 ㅎㅎ 넌 어때?
아침에는 주로 뭘 먹니... 밥 아니면 빵?
응... 아침에는 정신 없지 뭐 ㅋㅋ 우리도 아침은 주로 빵이지만 그것도 매일 먹으니까 입맛 까다로운 아들내미는 자꾸 새로운 걸 찾아. 너는 무슨 요리를 잘하니?
ㅎㅎ 파워집순이라고 해서 집안 살림 엄청 잘하는줄... 나는 살림하는 거 별로 취미 없거든
맞아... 집안 일이라는 게 항상 그렇지. 해도 해도 끝이 없고 티도 안 나고 크하하! 넌 직장 생활 해봤니?
난 사실 출퇴근하는 직장은 안 다녀봤어. 아이들 피아노 레슨 주는 일을 주로 했었지
방문지도도 하고 학원도 했었고... 난 5살때부터 피아노를 쳐서 음악을 전공했거든
엄마가 노래를 좋아하셔서... 감사한 일이지. 너는 취미 생활 하는 거 있어?
전공이 클래식이어서 예전엔 많이 들었는데 요즘은 애들이랑 k-pop도 자주 들어
나도 드라마 참 좋아하는데 요즘 뭐가 재밌니?
그렇구나
난 '지금 헤어지는 중입니다' 재밌게 보고 있어. 두 주인공의 사랑이 넘 애틋하고 멋지더라. 이 드라마 본 적 있어?
진짜 둘 다 너무 멋지고 매력있지. 보는 사람 가슴 설레게 ㅎㅎ
키마이라도 재밌는데 넌 어떠니?
그러게...너도 혹시 드라마 보는라 시간 다 보낸 거임? ㅎㅎ
난 인생작이 너무 많은데 ㅋㅋ 워낙 드라마를 좋아하다 보니... 지금 생각 나는 건 베토벤 바이러스, 시카고 타자기, 하얀 거탑 등등 너무 많아
좋은 드라마 하나 추천해 줄래?
재밌다는 기사는 읽었는데 아직 안 봤어. 너를 믿고 시작해 봐야겠는걸
요즘 내일은 국민가수 보고 있니?
아니... 장르 불문
거기에 7살짜리 여자애가 출연해서 준결승까지 올라갔는데 아쉽게 지난주에 탈락했어. 근데 노래를 너무 잘해. 그애때문에 보기 시작한 프로그램인데 오디션 프로그램 볼 때마다 는끼는 거지만 우리나라에는 노래 잘하는 사람 진짜 너무 많아 ㅋㅋㅋ
오타: 느끼는
너는 좋아하는 가수가 누구야?
우아! 글로벌하네 ㅎㅎ 난 악동뮤지션 노래를 참 좋아해... 신선해서
넌 혼자 사니?
그래서 항상 들어도 새로워서 좋아
이찬혁은 천재 같다니까.. 나도 음악 하는 사람으로서 부러울 때가 많아
그렇다니까...
나 이제 점심 먹어야 해서 나중에 다시 얘기하자. 오늘 즐거웠어
지금은 그래야 될 것 같아.
나중에 다시 메세지 보내도 되지?
그렇구나... 가르쳐 줘서 고마워. 그럼 나중에 시간 될 때 또 얘기하자"
"꼬마도넛 안녕!!! 비도오는데 뭐하고 있으셔~?
ㅎㅎ 그래? 힘나? ㅋㅋ 고마워!!
대답이 생각보다 많이 안늦었어!! 그래서 나도 고마워!!
응 여긴 어제 저녁부터 부슬부슬거리더니 새벽에도 부슬부슬 지금도 부슬부슬
올거면 시원하게 대차게 오지 찔끔거려 ㅎ
나 완전!!!
나이먹고 지금은 자제하는 중이지만  어릴땐 비오면 우산없이 밖에나가서 비맞고 돌아다니고 그랬어 동네바보처럼 ㅋㅋ
asmr좋지좋지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그치 좋지?ㅋㅋ
동지 만났네 ㅋㅋㅋ
나 어릴때 비 억수같이 오고 비바람 엄청 불길래 눈 돌아가서 또 뛰쳐나갔었거든? 나가서 한참 비맞고 돌아다니다가 경찰한테 붙잡힌적도 있어
알고보니 태풍이더라고;;;;우리동네 물에 잠기고 뉴스에도 나왔었거든 그당시에 ㅋㅋㅋ 위험하다고 경찰한테 붙잡혀서 아부지가 델러왔었어 ㅋㅋ
응 이아저씨들이 왜이러나 싶었지 ㅋㅋㅋ 설명듣고 그제서야 ""아~""ㅋㅋㅋ
엄마한테 등짝 줘터지고 ㅋㅋㅋ
성인이 되니까 출.퇴근이나 약속, 뭐 외출할 일 있을때 비오면 참 이래저래 불편하긴 한데 그래도 비오면 마음만큼은 이상하게 편하더라고.
도넛도 비 좋아하니까 공감하려나? 불편한건 불편한건데 마음은 편한거?ㅎㅎ
그럴줄 알았으!!ㅋㅋ
오오!!!!그거야 그거!!! 나도 그거 알아!!!
실시간 asmr에 빗방울 떨어지는거 보면서!! 불멍보듯이 말야!! 비멍!!
거기에 뜨끈한 커피면 크~~~~
나 커피 좀 줄여야 하는데 너무 좋아.ㅋㅋㅋ
너가 말한 그 빗소리. 난 차안에서 차 지붕으로 떨어지는 그 소리도 엄청좋아해서 한때는 아예 비오면 괜히 갈때도 없으면서 차끌고 아무 공터나 사람없는 곳에 차 시동끄고 세워놓고 시트 눕혀서 선루프에 떨어지는 빗방울 보면서 소리들으면서 낮잠자고 오고 그런때도 잇었는_ㅋ
남들은 비맞으면 세차걱정하고 빗길운전 걱정하고 할 때 난 차끌고 나가서 비드라이브 하고 차안에서 낮잠자고 그러는게 힐링이었는데 ㅋㅋ
도넛이 나랑 같은 비멍과일줄이야 ㅎㅎ 반갑다!!!ㅋ
칭찬해??ㅋㅋㅋㅋ
이 친구 뭘 좀 아는구만!!??
괜찮아!! 걱정하지마!!!
응!!!!!그거야!!!그거!!!그 느낌!! 아늑함!!ㅋㅋ
나만의 공간이랄까 ㅋㅋㅋ
크~~ _이지 ㅋㅋ
도넛이가 좋은감성을 갖었군 ㅋㅋㅋ
아주 칭찬해 ㅎㅎ
평소 많은 여러 경우때 듣는 음악이랑 똑같은 음악이어도 비올때 듣는 음악이랑 같은 음악이어도 그 갬성이 다르자나~~~
만약에 둘이 실친이면 우중캠핑같은거 가면 엄청 힐링하겠다ㅋㅋㅋ
캠핑,글램핑 이런거 다 좋아하긴 하는데 일부러 장비구입 안하고 있어....손대는 순간 집이라도 팔아서 장비살거 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
집 대신 캠핑장에서 살거야 아마 ㅋㅋㅋ
못 가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 현웃 엄청 터지고있어 나 ㅋㅋㅋ
어깨 들썩들썩 ㅋㅋㅋ
나도 덕분에 ㅋㅋㅋ
너 리액션이 더 웃겨 ㅋㅋㅋ
난 피식하면서 던졌는데 돌아오는 리액션에 빵터졌네 ㅋㅋㅋ
그러게 생각중인데.. 도넛은 생각한거 있어? 몇시부터 점심시간이야?
밥먹어야지?
12신데
밀면 알지!! 근데 너무 가벼운 메뉴선택아니야?
점심 든든하게 먹어야 오후까지 컨디션 조절이 되지 않겠어?
아닌가 점심을 또 무겁게 먹으면 그게 더 피곤해지려나?ㅎ
오호라! 몰라봤구만 ㅋㅋ
밀면은 물밀이지!!
딱히 그렇다기 보단 비밀이든 물밀이든 다 좋은데 너가 밀면 얘기하니까 비도 솔솔 오고하니 물밀이 땡기네 ㅎ
오!! 갬성크로스
응 아까?
헙....이거 대답 잘해야되는데;;;;;
아리아나 그란데 하니까 생각나는게 하나 있어
평소 즐겨듣는 정도는 아니지만 매년 겨울되면 가수 누구 할 것 없이 캐롤이란 캐롤은 다때려넣고 듣는데 그 중에 아리아나 그란데의 winter things 는 꼭 같이 듣고있지
음악은 장르불문하고 다 좋아하는편이야 ㅎ
내가 더 고마워!! 나도 아쉽다.ㅜㅜ 지루하지않게 딱딱하지 않게 대화해줘서 너무 고맙고 정말 즐겁고 유익한 대화였어!!ㅎㅎ
점심 맛있게 먹고 감기조심하고!!!
오늘 남은 하루도 화이팅!! 수고하고~ 항상 건강하길!!!!
도넛도 새해 복 많이 받아!!^^ 내년엔 더 좋은일 가득하길!!!안녕!!!!"
"도넛 안녕? 오늘은 뭐볼거야???
새벽을 좋아해서 새벽이야 ㅎㅎ
도넛이는 도넛을 좋아해서 꼬마도넛인가?
웅 새벽에 뭐 혼자 사부작거리는 거 좋아해
요즘 드라마 뭐봐?
오오 나도 구경이 봐
디즈니 플러스 나와서 심슨 정주행 중이야 ㅎㅎ
심슨 가족들 귀엽고 웃기잖아 ㅎㅎ
애니메이션은 안 좋아하나?
우와우와 아는구나 크리스마스 시즌에는 왜인지 모르겠지만 꼭 심슨 시리즈가 보고 싶어져
심슨 크리스마스 특집 같은거
애니메이션 뭐좋아해?
나는 스폰지밥이랑 핀과제이크의 어드벤처타임!
오늘은 뭐해~~
오늘 집에 있을거야?
집순이 도넛이~
아니 안 봤어 ㅎㅎ
좋아하는 사람들 많긴 하더라!
도넛이랑 함께하는 영화시간?
팝콘 먹을거야 도넛 먹을거야?
나는 글레이즈드가 맛있더라
아니면 그 쫀득한데 팥든 거 있잖아
그것도 도넛으로 쳐주는지는 모르겠지만
시장에서 파는 거 ! 그것도 좋아해
웅 나 주전부리 좋아해서 잔뜩 사두고 막상 사면 손이 잘 안가는 타입..
진짜 어이없제..
우왕 그런 것도 좋아하고
저번에는 칼몬드랑 새우몬드에 꽂혀서 그걸 왕창 샀다가
또 요즘에는 아몬드에 빠졌어
대전에 콩부각이란 게 있는데 되게 맛있고 술안주로 최고더라..
진짜 추천추천
멸치랑 아몬드인데
단짠이야 맛있어ㅠㅠ
새우몬드는 맵단짠
대전에 한번도 못 가봤는데 담에 가면 그 유명한 빵집 꼭 가보고 싶어
대전 가봤어?
우와 진짜 좋은 지인을 뒀잖아?
맞아맞아 거기가 튀김소보로랑 부추빵이 유명하대
다른빵들도 엄청 맛있다던데
다음에 꼭 가보고 싶어
알겠어 도넛이가 맛있다니까
꼭꼭 먹어볼테야
너의 이름은 다 봤어?
난 요즘 일 집 일 집의 반복이라 관심사가 딱히 크게 없긴한데...
아! 조만간 엄마가 여행을 가셔서 그거 계획 짜드리는 중이야
제주도!!
친구들이랑 가시는 건 진짜 오랜만이라서
계획을 알차게 짜드리고 싶어 ㅋㅋ
나도 조만간 가고싶다 제주도ㅠㅠ
웅웅 나는 여행은 무조건 먹으려고 가는거라서 헤헤
렌트카랑 숙소랑 식당예약이랑 다 해드리고 있징
약간 새벽투어같은 느낌???
나중에 너도 여행가고 싶으면 말해
계획 짜는 거 엄청 좋아하거든
나는 너무너무 좋아해서 맨날 내가 짜...!!!
제주도니까 흑돼지도 넣고 횟집도 넣고 바다보이는 카페도 넣고
양식이랑 아시아도 넣었옹
다양하게!!
도넛은 제주도 가면 주로 어디가?
그럴 수 있지
나는 경주 수학여행 빼고 한번도 못 가봤어
경주의 어떤 점이 좋아서 자주가는거야?
앗 맛있는 게 없다니...
하지만 도넛이 좋다니까 한번쯤은 가봐야겠어
내가 그 분위기를 느껴보고 올게
오오 울 엄마 쫄면 좋아하는데
엄마랑 가서 한번 흡입해줘야겠구만
여행을 주로 친구들이랑 다니니깡
엄마랑도 많이 다니고싶어
도넛은 주로 누구랑 가?
헐 따뜻한 쫄면? 근데 국물?
진짜 신기해
추천 고마워 꼭 먹어봐야지
새로운 음식 도전해보는거 좋아하거든
ㅎㅎ
날이 좀 추워졌다
옷 따뜻하게 입었어?
웅 오늘 출근했지ㅠㅠ
빨리 주말오면 좋겠다..
난 주말이 제일 좋아
주 4일제 됐으면 좋겠어..
웅웅 이번주초에 되게 바빴어서 그런가봐
다음주에는 또 살짝 한가해져서 괜찮을거야 ㅎㅎ
오늘은 머하고 있어?
웅 나 샐러드 먹었어
목살샐러드 ㅎㅎ
도넛이는 뭐 먹었어?
웅 맞아맞아
샐러드 체인점에서 점심 사먹고있어
추운날에 김치찌개라니 부럽다ㅠㅠ
폭폭 끓인 김치찌개 너무 맛있잖아
그치 그래도 전날가서
다음날 가져가야되니까
샐러드가 제일 만만해..ㅠㅠ
계란빵 따끈따끈할때 먹고싶당...
먹다가 물리면 케_ 뿌려먹으면 맛있는데..
아직 못 먹었어
배고프네
도넛이는 먹었어?
어제 집가서 기절해버렸다 ㅎㅎ
짜장면 잘 먹었어?
요즘 모동숲 하는 사람들 많던데
되게 귀엽더라
어떤 게임이야?
웅 게임은 퍼즐게임만 가끔 해 ㅎㅎ
모동숲 안 하는데 많이 들어봤어
한국인이 하면 본격 집 먼저 사고 빚 갚는 게임이라_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아잇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어봐써
오르면 팔_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워서 해보고 싶긴 하더라
인터넷으로 걍 할수있나?"
"안녕하세요 꼬마도넛님! 반갑습니다~ 저도 음악 듣는 것 좋아해요!
아이유도 좋지만 이번에 새로 나온 윤하 앨범이 좋아서 맨날 반복재생하고있어. 꼬마도넛은 아이유 좋아해?
그래? 이번 윤하 앨범 완전 좋으니까 한번 들어봐 강추야!!
아리아나 그란데 나도 좋아해~
Bang bang into the room~
아리아나 그란데의 어떤 노래 제일 좋아해?
Sometimes는 처음들어봤다. 오늘같은 날이라니 오늘 무슨 일 있었어??
음.. 모든 앨범을 좋아하지만 윤하가 좀 신나는 곡을 할때가 좋아 비밀번호 486이나 혜성같은 노래들 있잖아ㅎㅎ
그래? 오늘 날씨가 따뜻해서 봄 같던데 추위에 약하구나
맞아 언제부터인가 너무 슬픈노래만 해서 아쉬웠어
밥먹고 과자까지 먹었더니 너무 배부르다
직접 빚은 만두랑 비빔면 먹었어ㅎㅎ
꼬마도넛도 저녁먹었어??
그냥 여자친구랑 같이 만들었어ㅎㅎ
누구 생일이었던건 아니야
꼬마도넛은 도넛 좋아하려나?
곧 점심시간인데 뭐먹을거야??
오 무슨 도넛 브랜드를 제일 좋아해?
나는 아마 직원식당에서 먹을것 같아
오늘 메뉴는 짜장밥이네ㅎㅎ
찹쌀도넛 나도 완전 좋아해ㅎㅎ 살찔 것 같아서 많이는 못먹지만
아직 점심시간이 아니라서ㅎㅎ
12시는 되어야 먹을 수 있어
꼬마도넛도 점심은 아직이야??
응 먹고왔어ㅎㅎ
밥먹으니까 너무 졸리다~
그래도 금요일이니까 힘내야지!
꼬마도넛도 밥 먹었어??
오뎅탕에 김밥도 맛있었겠다..
커피 좋아하는구나. 나는 체질때문에 커피를 못마셔서 좀 아쉬워
아이스아메리카노 마셔??
아니 커피를 마시면 배가 아프더라구... 그래서 녹차나 홍차를 마셔
커피 한잔의 여유 좋지..
커피만 마셔?? 책도 읽나?
도깨비?? 드라마 도깨비 말하는거야??
드라마는 안봤는데 그 드라마에 나오는 퀘백은 가본적 있었어
그 문? 앞에서 사람들 사진 많이 찍더라
퀘백가서 친구들이랑 구경했지ㅎㅎ
생각보다 도시가 작아서 반나절이면 다 보더라구
그 메이플시럽으로 만든 사탕이 유명했어
꼬마도넛은 여행가는거 좋아해?
오 식도락 좋지!
제일 좋아하는 음식은 도넛인가? ㅎㅎ
가지? ㅋㅋㅋ 나도 가지는 별로 안좋아 하는데 어향가지는 맛있어~~
좋아하는 음식은 음... 면요리 좋아해
매운거는 잘 못먹어ㅋㅋㅋ
예전에 한창 매운거 못먹을때는 매운새우깡도 못먹었어
매운거 좋아하는구나?
응응 밀면 알지 부산에서 유명한거
근데 나는 밀면보다 냉면이 더 내 타입이야ㅋㅋ
면 먹방?? 무슨 면??"
"안녕 꼬마 도넛
~ 집이니??
웅 나도 집순이여서 집에만 있어ㅋㅋ 맨날 티비보고
집에만 있으면 답답하진 않니?
가끔 답답하긴 한데 결국 추워서 안나가 ㅋㅋㅋ
나란인간... 넘 게을러졌어 ㅋㅋㅋ
그래도 오늘은 안춥던데 한 번 나가볼까해
나 최근에 스타벅스 쿠폰을 생일선물로 받아서 스벅 가려구~~
그래도 거기가 제일 눈치 안보고 오래 있어도 되서 좋아 ㅋㅋㅋ
웅 고마워 ㅎㅎ 맞아 나가서 사람구경도 하고 그런 재미가 있지
오늘 저녁에는 뭐 먹을거야? 곧 저녁이네~~
꼬마도넛~~ 잘지내?
나는 오늘 동상이몽 하는 날이어서 그거 보려구 ㅋㅋ 월요일이 길다
난 이지혜네 부부를 제일 좋아해 ㅋㅋ
정말 밉지않은 관종 언니야
너는 보는 프로그램 있어??
아형도 재밌지! 꾸준히 롱런하는 프로그램인듯ㅋㅋㅋ
최근에 스우파 나온 편 봤었어
웅 그 프로 대박나서 왠지 후속편도 나올것 같아 ㅋㅋ
내가 아는 후배는 댄스학원도 등록했대~~
오호 그렇구나 최근 코로나 때문에 난리던데 백신은 맞았어?
나도 2차까지 맞았어 꽤 아파서 타이레놀도 먹고ㅠㅠ
뉴스에서 자꾸 부스터샷 얘기가 나와서 불안하네
웅 너 얘기를 들으니깐 좀 안심이 되네ㅎㅎ
밖에도 안나가도 되고 때론 싫은 사람을 안봐도 되서 좋은점이 있기도 해 ㅋㅋ
맞아 우리같은 집순이들한텐 그럴듯한 핑계지ㅋㅋㅋ
이불 속이 제일 안전해
도넛아 어떻게 지내~ 오래간만이네
웅 다행히 하루 아프고 금방 회복_어 ㅋㅋ 얼마나 다행인지~
오늘도 휴가써서 집인데 혹시 뭐 볼거 추천해줄래?
나는 스릴러 같은거 좋아해 오징어게임 같은거~~!
얼른 추천해줘 ^^"
"어제 대화했었는데 우리 계속 대화할 수 있지?
어제 대화했었는데 우리 계속 대화할 수 있지?
도넛아 돌아와!
음... 나의 관심사는 취업준비인 것 같아!!
조언같은거 해줄 수 있니?
오옹 응원 고마워!!
음... 그치? 시험준비 하는거얌!
도넛이는 요새 관심사가 뭐야??
아닝 요새 코로나 때문에 집에서 하고있어!!
오 영화 드라마 요새 보고있는거 있어??
재밌는거 추천좀 해주라~
나는 SF도 좋아하고 액션도 좋아해!
오... 레디플레이원은 안봤는데 꼭 봐야겠다!
음... 최근에 그나마 재밌게 본 영화는
콰이어트 플레이스인 것 같아
콰이어트 플레이스2!
안봤으면 한번 봐봐
웅! 최근에는 재밌는 SF나 액션이 없어서 봤었는데
재밌더라구!
스릴러 좋아해?
극한직업 봤어!
그거보고 치킨 바로 시켜서 먹었지 모야
구경이 드라마는 안봤는뎅 잔인한가보다
드라마는 추천해줄거 있어?
오오 그렇구나 나중에 구경이도 봐야겠당
후후 지금 뭐하고있엉?
아직! 안먹었엉
뭐 먹을거야?
오 마_겠당... 츄릅..
난 라면 먹으려고...
ㅠㅠ
근데 우리 대화 내일도 이어서 할 수 있는거 맞지??
어제 한 대화는 리셋된거 같아서...
그러게 내일도 대화하자!
저녁 맛있게 먹어!!
헐... 우리 대화가 메일로 오는지 몰랐엉 ㅠㅠ 저녁 맛있게 먹었지!!
도넛아 오늘은 뭐해??
이메일로도 너의 답장이 오는지 몰랐다규~
오~ 서점~
책 읽는거 좋아해?
문구류??
어떤거???
오옹 스티커 좋아하는구나
스트레스?
음
나는 보통 게임으로 스트레스 풀거나
아니면 운동해!
아니!! 집에서 하지! 요즘 코로나가 너무 난리여서... 피씨방은 못가겠어
게임 뭐 하는거 있어?
오옹 닌텐도 요즘은 티비에 연결해서 막 몸을 움직여서 하지??
난 예전에 닌텐도 DS 사서 포켓몬 했었는뎅..
응! 어제 한 대화 내가 찾아서 다행이야!
그것도 모르고 새 문의하기 해서 또다른 꼬마도넛과 이야기 나눴는데...
어케해야할지 모르겠다~
그렇구나!
음 아니?? 그냥 쉬는중~~~
아무것도 하.기.싫.다!
구치구치!! 도넛이는 골프 좋아하나보다!
나는 탁구 좋아하는데 ㅎㅎ
요즘엔 코로나땜에 탁구장도 못가지 ㅠㅠ
오 게임 뭐 하고 왔어!?
아닝... 나는 닌텐도가 옛날꺼라 고장났어 ㅠㅠ
모동숲! 예~전에 하면서 힐링했던거 기억난다 ㅎㅎ
힐링게임이잖아!
눈 굴리는거는 없었던거같아!
낚시같은거 했던거 같아~
맞아 귀여운 맛으로 많이 했었지!
오 정말??
짱구 좋아하는데 ㅎㅎ
한번 나중에 꼭 해봐야겠당
또 벌써 저녁시간이넹...
시간순삭이당...
강아지랑 놀아주고 있었어!!
강아지 너무 귀여워~
산책은 아까 낮에 시켜줬징~~
도넛 너도 동물 키우는거 있어??
아이고...ㅠㅠㅠ 그랬구나
슬펐겠다..많이
강아지 이름 코코!!
코가 이뻐서 코코!!
안녕~~!! 오늘은 털 밀러 가려구!!
코코가 털이 금방 자라네..
겁이 많긴한데.. 미용해주시는 분이 잘해주셔서
얌전하게 잘 받는거같아!!
ㅎㅎ 아니 그런 컷은 아직 안해봤어
곰돌이컷 하면 더 귀엽겠다 ㅎㅎ
맞아 박박이 컷도 귀여워~
강아지 음.. 이제 10년을 바라보고있어
코코도.. 이제 늙네ㅠㅠ
맞아 가족이지!!
8년동안 같이 했구나..ㅠㅠ
도넛이는 오늘 뭐해?
_ㅋㅋㅋ 산책좋지
산책하면서 음악도 들어??
나는 코코 산책시킬때는 안듣고
혼자 산책할때만 음악들어!
오호~ 아리아나 그란데 음악 1곡이 어떤거야??
아리아나 그란데 노래 좋지!!
아니 이 곡은 안들어봤어!
한번 들어봐야겠당~
나는 Breathin 많이 들었었어!
오 just like magic 들어봤는데 정말 좋더라~
웅 코코 애견 샵에 데려다 주고 왔지~
와 라이브면 정말 좋았겠다... 힐링 됐을듯~
코코 겨울에는 추워서
옷 입혀!!
근데 옷 입는거 좀 싫어해 ㅠ
사료 당연히 먹이징!
근데 다른 간식을 더 좋아해서..
정말 배고플 때 아니면 사료는 잘 안먹더라ㅠ
그래서 간식을 잘게 잘라서 사료랑 같이주곤 해
강아지들은 옷 입는거 대부분 싫어하는가 보구나!
맞아 뭔가를 먹을때 그냥 귀엽더라 ㅠㅠ
코코 개인기라면
빵야! 하면 발라당하고 누워!
하이파이브도 하고
은근 똑똑해~
일하느라 고생이 많구나.. 화이팅이야!
웅! 기다려도 할 줄 알아!!
간식 앞에다가 두고 기다려!하면 안먹고 기다린다구~
그치그치 ㅎㅎ
배고프당
컵라면 먹어야겠드아~
그러게 도넛이랑 대화하니까 시간가는줄 모르겠다~
아니~ 나도 혼밥이야ㅠㅠ
뭐 먹으려구??
김밥에 라면 가즈아~~"
"도넛, 놀자!
도넛아, 놀자!
볼 드라마가 너무 많아. OTT 활성화되니 여기 저기에서 드라마가 쏟아져 나오네.
기존 지상파 드라마는 별로였는데 이제는 볼 게 너무 많아.
키마이라, 해피니스, 지리산이 재미있어.
크라임 퍼즐, 지옥, 닥터 브레인, 이렇게 된 이상 청와대로 간다, 어느 날도 보고 싶은데 다 보기는 힘드네.
아, 호크아이도 본다.
응. 스릴러와 추리물. 멜로나 로맨스는 취향이 아니라
코미디는 괜찮은데 요즘은 시트콤 같은 게 별로 없어
구경이도 처음에는 별로다 싶은데 요새 좋은 평 들리니까 보고 싶긴 하더라.
보는 드라마가 시간대가 다 겹쳐서 본방은 지리산과 키마이라만 봐.
응. 산에서 사고사로 위장된 연쇄살인이 일어나 범인을 밝히는 거야.
이제 범인까지는 밝혀졌는데 아직 이유가 안 나왔어.
아직은. 과거 시점에서 오히려 전지현은 크게 다치고 주지훈은 혼수상태로 영혼만 지리산을 떠도는데, 이번 주 방영분에서는 범인 잡겠지.
응. 전지현은 영혼을 보는데 문제는 하반신 마비라 산에 못 가고, 주지훈의 산에 붙잡힌 영혼이라 산에서 못 나와.
대신에 다른 사람들이 주지훈을 보는데, 문제는 이 사람들은 곧 죽을 사람이라 보는 거야.
그래서 그 사람들에게 주지훈은 거의 저승사자 취급.
실제로는 그 사람들을 살리려 나타나는 건데 다들 무서워하지.
너는 요새 어떤 드라마 보니.
대답이 없네. 설마 요새 드라마 안 보는 거니?
멜로가 체질 재미있지.
남주 못 생겼다고 타박하는 의견도 있지만, 재미는 확실히 있었어.
그 정봉이 이미지 때문에 싫어하기도 하지. 잘생긴 애들만 주연하라는 법이 있는 것도 아닌데 너무 했어.
네 말대로 사람마다 다 개성이 있는 건데 요새는 그거는 다 쌈사먹고 잘생긴 사람만 찾으니 원...
너는 어떤 배우가 좋니?
나도 김대명 좋아. 사실 슬생 배우는 대개 다 좋아.
정문성은 다른 데서는 후덜덜한 악역 전문인데 여기서는 소탈하고 좋더라
라이프에서 독사 새끼 같은 재벌 역으로 나왔을 때랑 비교하면 같은 사람인가 싶을 정도
안은진도 킹덤에서는 김상호 부인으로 나오는 박복녀. 실제로 아들 뺏기는 비운의 캐릭터. 추추랑 비교하면 또 다른 사람 같아. 네가 보기에 역과 역이 작품마다 다른 배우 또 누구 있니?
도넛아, 저녁 먹니?
자꾸 입력창이 없어지네.
이제훈도 선악이 공존하는 얼굴이긴 하지.
좋아하기까지는 뭐하고 그냥그냥 괜찮게 보는 정도?
시그널은 인생작이지.
별 다섯 점 준 드라마는 시그널밖에 없을걸.
도넛, 밥 먹니?
집에 갔나?
시그널 정도면 무서운 건 좀 덜하지.
나는 구경이 끝내 본방은 못 봤네.
나중에 OTT로라도 달려 봐야지
주말에 드라마와 축구만 보다가 끝난 느낌
응. FA컵 결승전, 승강플레이오프 2차전은 진짜 드라마틱한 경기였어.
내가 응원하던 팀은 다 졌다는 건 문제이지만 ㅋㅋ
드라마도 지리산하고 해피니스 끝났고
키마이라는 진범까지 밝혀지면서 클라이막스에 이르렀고
대체로 평은 안 좋고 나도 김은희 작품 중에는 별로라 하지만 나름 재미있게 봤어.
사운드트랙은 그다지 귀에 쏙 들어오지는 않더라. 대신 어색하지는 않았다는 점에서 오히려 좋을 수도
너무 감정과잉하는 솔로곡이 케이드라마의 병폐 중 하나잖아.
영화든 드라마든 삽입곡은 극 안에 녹아들어야 하는데 우리나라 드라마는 감정을 질질 짜내는 게 장땡이라고 생각하는 듯
뭐 스트리밍 차트에서 대박 터지겠지만 정작 극의 요소로서는 민폐
나는 영화나 드라마에서는 배경음악으로서 역할에 충실해야 한다고 생각해
나는 음악은 분위기라서
누구는 날 보고 웅장충이라고 하더라고 ㅋㅋ
점심 먹었니?
요즘 딱 좋은 곡은 스트롭스라고 하는 옛날 영국 밴드의 Autumn이라는 곡이야.
이 추운 날에 웬 가을이냐고 할 법하지만, 3부 구성 곡인데 마지막 파트가 Winter long이라고 해서 멜로트론 사운드 쫙 깔리면서 피아노 반주 위에 캐치한 멜로디가 쫙.
한번 유튜브 찾아봐
좀 대중적인 걸로 고르면,
포르테 디 콰드라가 팬텀싱어1 결승전에서 부른 오디세이
그냥 영화지. 이건.
포디콰 같은 크로스오버 뮤직은 별로인가 봐?
아 점심 먹는 건가?
사랑의 서 또는 사랑의 책이야. ㅎㅎ
그런 말랑말랑한 곡도 좋지만 포디콰는 4인조의 힘이라는 이름답게 웅장 화음으로 밀어붙이는 곡이 최고야.
Il Libro Dell'Amore가 원제인데 우리 말로 하면 사랑의 책
응. 오죽하면 웅장충이라는 말까지 들었겠어. ㅋㅋ
Il Libro Dell'Amore는 이탈리아 가수 주케로가 원곡인데 원곡도 들어봐. 좀 더 발라드스러운 곡이야.
나는 늦었지만 점심 먹으러 가야겠다.
너는 먹었니?
응. 그래야 할 듯.
이따 또 보자구."
"요즘 무슨 드라마 봤어?
요즘 무슨 드라마 봤어?
구경이 나도 재밌게 보고 있어. 집순이라며 ㅋㅋ 요즘 집에서 뭐해?
난 회사 마치고 집에 오면 너무 피곤해서 아무것도 할 생각이 안들어. 그러다가도 주말같은 땐 심심하기도 한데 뭘 해야할지 모르겠어. 구경이 말고 정주행 할 수 있는 드라마 있으면 몇 개 추천해줘!!!
맞아, 좀 멍하게 있는 것도 필요해. 무엇을 꼭 해야 한다는 것도 강박적인 생각같아. 근데 코로나 끝나고 해외여행 가고 싶다. ㅠㅠ 프랑스에서 1년 살다왔다면서 넘 부러워 ㅠㅠㅠ 프랑스 유명한 데, 사람들 다 아는 곳 말고 너만 아는 그런 곳 있어?
잉 그렇구나 ㅋㅋ 집순이라도 여행 좋아할 수 있잖아. 국내 여행지 중에 좋았던 데는 없어?
난 여행을 좋아하는데 요즘 못가서 너무 답답해. 대신 유튜브에서 여행 영상 보는 걸로 대리만족하고 있어. 그나저나 벌써 연말인데 특별한 계획이 있어?
눈썰매 난 한 번도 안타봤는데 왠지 재미있을 것 같아. 근데 누구랑 같이 가야 하는거지?
그럼 한 번 계획을 세워봐야겠다. 눈썰매 탄 다음에 바로 헤어지지 말고 같이 캠핑하면 더 좋을 것 같아. 불멍도 하고 말야.
캠핑 좋아하는데 코로나 때문에 사람들 많이 모이는 곳보다는 가족끼리 오붓하게 있다가 오곤 하지. 음악 듣는거 좋아한다며. 캠핑 때 들을 만한 노래 좀 알려줘. 불멍하면서 들으려고. ㅎㅎ
이것저것 하다가도 어느 순간 불멍을 하는 나를 발견하곤 하지. ㅎㅎ 근데 코로나가 너무 심해져서 갈 수 있으려나 모르겠다.
사람이 많이 모이는 캠핑장은 아무래도 어려울 것 같아. 사유지인 경우도 있고 너무 으슥한 곳이면 꺼려지기 때문에 보통은 알려진 곳이 편하긴 하지.
캠핑 얘기하다보니 나혼자 산다에서 기안이랑 이장우가 캠핑갔던게 생각나네. ㅋㅋ 아무래도 지금 상황이 갑자기 안좋아져서 캠핑은 어려울 것 같고 집에서 영화 볼만한 것 있을까?
나도 한 번 찾아서 봐야겠다. 근데 어떤 장르의 영화 좋아해?
코미디 영화 좋다. 이번 주말에 하나 골라서 봐야겠어. 피자에 맥주 마시면서 보면 딱 좋을 것 같아.
갑자기 주말이 너무 기다려지네. ㅎㅎ요즘 자꾸 기분이 쳐지는데 이런 식으로 나를 위한 일들을 계속 찾아봐야겠어."
"안녕하세요~ 꼬마 도넛님~
오늘도 집에서 영화보고 있어요?ㅎ
도넛님 집에서 무슨 일 하고있어요?
나도 집이야ㅎ 집돌이거든 ㅋ
아까 먹었지~ 뭐 먹었어?
맛있었겠다~ 난 스파게티 만들어 먹었어~
토마토 미트볼 스파게티~ 최근에 영화 본거 있어?
와~ 많이 보네~ 탐정 리턴즈면 권상우, 성동일 나오는거?
맞아 재밌어ㅋㅋ 베놈2도 재밌던데 봤어?
응 마블~ 소재가 흥미진진하니까 한번 보는걸 추천해~
마블 좋아하지~ 스파이더맨 노웨이홈 내일 개봉하는거 말하는거야?
나도 예매 안했어 편하게 집에서 보는걸 좋아해서~ㅎ
따뜻한 집에서 맛있는거 먹으면서 여유롭게 영화보고 음악 듣는게 최고지~
요즘 즐겨 듣는 음악 있어?
LANY면 미국의 인디 팝 밴드 말하는거야? 나는 요즘 아리아나 그란데 노래가 좋더라구~
모든 앨범을? 정말 좋아하는구나 나는 요즘 Santa Tell Me를 듣고 있어~
네가 정말 최고라고 생각하는 아리아나 그란데 노래가 있어?
맞아~ 그 작은 체구에서 어떻게 그런 엄청난 에너지가 뿜어져 나오는지 감탄만 나와~
공연가서 본적도 있어?
사람 많은거 싫어하는구나? 나도 그래~ 집에서 편하게 즐기는게 최고지~
배달음식 좋아하면 혹시 차돌박이 짬뽕 먹어봤어?ㅎ
기회되면 꼭 먹어봐~ 차돌박이 짬뽕 생각보다 정말 맛있어~ 너도 만족할꺼야~
못먹는 음식은 없지만 비린맛이 강한 음식은 싫어해~ 넌?
회보단 멍게나 굴, 홍어같은 음식들ㅎ
아무래도 바다향이라고 하는 그 비린맛에 거부감이 들더라고~ 넌 생굴 잘 먹어?
구워 먹는건 맛있지~ 나도 석화는 좋아해~ 조개구이 같은 맛ㅋ
구워 먹는건 뭐든지 다 맛있어~ㅎ
날 것만 아니라면 구워먹는건 좋아해~ 점심은 먹었어?
미역국 맛있었겠다~ㅎ 혼자 먹었어?
부모님이랑 같이 사는거야?
저녁 맛있게 먹어~ㅎ 안녕~"
"안녕~반가워~ 뭐하고 있었어?
나도 파워 집순이야. 집에서 뭘하고 있는 것을 제일 좋아해?
응 아침 먹었어, 샌드위치와 우유를 먹었어. 너는 아침 먹었니?
나는 계란 샐러드를 좋아해서 계란 샐러드가 들어간 샌드위치를 만들어먹어.
영화보는 것 나도 좋아하는데 ^^
괜찮은 영화 추천해줄 수 있니?
그래 추천영화한번 찾아볼게, 최근에 보고 있는 드라마는 어떤 거야?
쇼윈도라는 드라마를 보고 있어. 전소민 배우가 파격변신하는 것이 재미있어. 내용도 재미있고. 쇼윈도라는 드라마 본적 있어?
응 맞아 ~ 쇼윈도에서는 이전과는 완전 이미지가 다른, 불륜녀로 등장해. 한번봐봐 재미있어. 너 런닝맨도 잘 보는 편이야?
응 런닝맨 매주 찾아봐 ~ 광수가 런닝맨 안나온다고 했을때 너무 슬펐어..... 요즘에 재미있게 봤던 유튜브 클립은 어떤 것들이야??
그렇구나, 재미있었겠다 ~ 아 맞다 나 계속 궁금한것 있었어. 닉네임을 꼬마 도넛이라고 지은 이유가 특별히 있을까? 있으면 알려줘 궁금했어 ??
아 그랬구나 ㅋㅋ 특별한 이유가 있는 줄알았어. 나도 도넛좋아하는데 ㅎㅎ나도 파워 집순이라 동질감 느껴졌어. 너 집에만 있던 날이 최대 몇일이었어?
그랬구나 그러고보니 나도 산책을 중간에 나가기도 했어서 집에만 있어본적은 길진 않았던 것같네. 
책읽는 것도 좋아하니?
응~ 나도 책 읽는것 좋아해. 추리소설을 주로 읽는데 히가시노 게이고 작가님 책을 좋아해. 너도 특별히 좋아하는 작가님이 있니?
아 정말? 책 제목이 내용을 궁금하게하네. 어떤 내용이야?
우와 살짝만 들었는데도 읽어보고 싶네, 내용이 궁금해지는데? 
오늘은 뭘하면서 시간을 보내고 있었어?
응 나도 일하고 있었어. 재택근무로 디자인 작업을 하고 있거든. 너는 회사야?
응 디자이너야 ㅎㅎ 난 디자이너긴 한데 타블렛으로 그림을 주로 그려. 너도 디자이너야? 디자이너들은 재택으로 많이 작업하더라구 ㅎㅎ
우와 ~ 손재주가 좋은가봐 ~ 어떤품목으로 입점하려구 그래?
대박...멋지다~ 나도 요즘 인테리어에 관심이 생겨서 이것저것 보고 있어. 그럼 넌 소품 디자인 같은걸 하는거야?
팁이라기보다는 핀터레스트를 많이 참고로 하는 편이야 디자인관련 자료가 엄청 많아 색상 쓰는거나 폰트 디자인 등등 다나오더라구 한번 봐봐 ㅎ 아니면 잘된 케이스들 검색해보면서 작업에 참고로 하곤해 ㅎㅎ
너도 작업할때 참고로 하는 사이트 같은 것이 있어? ㅎㅎ
아 정말? 홍보도 하는구나 ~ 나는 지인 디자이너가 알려줘서 알았어. 홍보도 쓰이는 지는 몰랐네.
어떤 작업을 하는지 궁금하다. 이제 슬슬 나가봐야겠다. 대화 너무 즐거웠어 엣시에서 꼭 만나게되기를 바라. 다음에 또 만나 ^^"
"안녕하세요 꼬마 도넛님! 만나서 반가워요!
식사는 하셨나요? ㅎㅎ
나 너랑 처음 대화해
뭐해!?
나는 책 보고 있었어.. ㅋㅋ
수세미를 뜬다는게 뭐야?
아 ㅎㅎ
나나 달러구트의 꿈 백화점
알아?
맞어! 근데 나도 주변에서 
추천받아서 아직 1편 초반이야 ㅋㅋ
순풍산부인과 예전에 했던 프로그램아냐?
맞어 맞어 신년도 _고 해서
올해는 더 다양한 책을 읽어볼까 생각중이야
너는 올해 새로 계획 같은거 있어?
와 멋있다! 그럼 집 짓는데 구조 같은 것도 계획해서 새로 짓는거야
?
와.. 진짜 자기 집는 건 시간 가는 줄 모르겠다 부러워~!
응 주로 나는 팝송?들어
팝송 좋아해?
응 나는 특히 아델 노래 좋아해
너는 ??
아냐 괜찮아!
맞어맞어 그 캐롤도 불렀잖아 아리나아그란데
진짜 노래 좋던데 들어봤어?
ㅋㅋ 요즘 지붕뚫고 하이킥
유투브로 짧게 짧게 다시보는데
너무 재밌어 ㅋㅋㅋ
그 알지 호박고구마
아 아까 조금 바빴어!
나 잠깐 어디갔다 오느라 ㅠ
너는 뭐해
아 카페갔다가 책 좀 보다가
왔어
오 나도 조금있다가 운동 갔다오려구 ㅋ
나는 런닝 좋아해!
아니 밖에서 해 ㅋㅋ 겨울용 귀마개 하나 장만했거든 ㅋㅋ
그래도 추워서 많이는 못하고 30분 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이제 곧 주말인데
뭐할 계획있어?
아니 나도 별로 그냥 집에서 넷플 정주행하려구 ㅋㅋㅋ
종이의 집!
벌써 재미겠다 ㅋㅋ
닌텐도 재밌겠다 ㅠ
와 매운 거 잘먹어?  부럽다 나는 맵찔인데 ㅠㅋㅋ
아 떡볶이 해먹으려구 ㅋㅋ
그래그래 ! ㅎㅎ 
난 이제 운동 가봐야겠다 !
재밌는 대화였어 ㅎ 주말 잘 보내구!
응!
ㅋㅋㅋ 저도 올 해도 건강하구 :) ㅎㅎ"
"안녕하세요~ 꼬마 도넛님 반가워요
안녕하세요~꼬마 도넛님 반가워요
아니여 처음이에요~ 방가워요~
나는 초밥시켰어요 꼬마 도넛님은 식사하셨나요?
어제 저녁에 먹방봤더니 초밥이 너무너무 먹고 싶어서 시켰어요~
아니여 아직 기다리는중이에요 점심시간이라 배달이 늦네요
나는 광어지느러미 초밥을 엄청 좋아해
해요
오도독하면서 얼마나 맛있는지 몰라요
와사비 너무너무 좋아해요
고기에도 와사비?
토마호크로 얼마전에 집에서 와사비에 먹었더니 너무너무 맛있더라구요
느끼함없이 아니요 소고기
맞습니다. 두툼하면서 뼈붙어 있는 스테이크고기에요
아웃백에서 엄청비싼 스테이크에요
하는거 좋아해요
꼬마도넛님은 요리하는거 좋아해요?
집에서 웍에
할수있어요
그렇게하면 겉바촉촉? 가능해요
와사비에 먹었지요 당연히
히말라야소금으로 __
회파에요
저도 얼마전에 제주도가서 방어회를 먹었는데 엄청맛있더라요~
숭어 짱이에요 초장에
제일맛있게 먹은건 죽인데 그 전복같은거 바말?죽인가 그거요
아아 보말죽인거같네요
식사 맛있게 하셨나요????
아아 한잔하셔야져??졸리는 시간이네요
오호 나는 빈센조 마지막회를 아직 남겨두고 못보고있어요
아까워서 남겨뒀어요
여자 주인공이 가면갈수록 볼매입니다~~
혹시 갯마을 차차차는 봤?나요???
오호 ㅋㅋ 둘이 너무 캐미가 재미있어요
요그리고 주인공들보다 나오는 배우들
캐미가 추천이에요
요즘 느끼기 어려운 따뜻한 소통에 감성이에요~
맞아요 약간 그런느낌 서로서로 따뜻한느낌ㅋ"
"안녕? 어제도 집콕했어?
처음이야. 고마워^^
어젠 뭐했어?
무슨 드라마?
잼났어? 난 드라마를 잘 안봐서 몰라 ㅎㅎ 요즘 영화 본 거 있어?
아니. 꼭 그렇진 않고 ㅎㅎ 영화관도 가기 힘드니까... 집에서 보던가 예전 봤던거 유_에서 요약해준거 가끔 보긴 해. 영화보러 언제 갔었어? 난 기억도 안 나 ㅎㅎ
ㅎㅎ난 몇 개 구독 해서 자주 봐! '너는 여기에 없었다' 요약한거 봤는데 영화로 봤으면 왠지 너무 우울하고 재미 없었을 것 같아.. 근데 요약으로 보니 괜찮았어. 요약본의 장점이랄까? ㅎㅎㅎ 어떤거 구독해?
오~이제훈 나오네? 잼있었어? 요약본도 있으니 봐볼까?
ㅋㅋㅋ 글치. 쉬울 것 같지 않아. 같은 영화도 요약본마다 재미 차이도 크고. 능력자여야 할 수 있을듯. 난 공포도 꽤 보는데 좋아해?
제이콥의 아내라는 영화 요약본 봤는데 잼났어! 신선한 내용이야 추천해볼께^^ B급 감성이라 너무 무섭거나 징그럽지 않아. 보고나서 어떤지 알려줄래? ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ그래 그럼. 지금 찾아보니 미드로 나오나봐. 처키도 진짜 오래간다. ㅋㅋㅋ 대단하지 않아?
ㅋㅋㅋ 그니깐. 드라마 모습은 어떨지 ㅋㅋㅋ요약 나오면 좋겠다. ㅎㅎ 처키 정도는 잘 볼 수 있어?
이번에 나온거? 아니;;; 보고픈데 영화관 가야하잖아... 보고 왔어?
글쿤 ㅎㅎㅎ 난 나중에 요약 나오면 보고. 잼날 것 같음 그때 봐야지. 어벤져스 관련 영화 다 봤어?
오~
ㅋㅋㅋ그런가
요약본 보다보니 그런거 있더라고
요약보고도 보고 싶은 영화 있으면, 그건 진짜 잼난 영화야 ㅎㅎㅎ 내 기준이지만
매니아지 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 무서운 영화 뭐 없을까...?
ㅎㅎ 찾아봐야겠다. 오늘 저녁은 뭐 먹어? 난 만들어 놨던 불고기 많이 남아서 먹으려고.
ㅇㅇ 고기파!!! 닭발 언제 먹었는지 기억도 안나.. 너무 맵지 않아? 매운거 잘 먹어?
그치 불닭발은... 난 입에도 못대 ㅋㅋㅋ 난 집에서 계란 비빔밥 잘 해먹거든. 그래서 고추장 양념장을 항상 만들어놔. 얇게 썰어진 냉동고기 사다가 담날 양념장 섞어주면 끝이야. 쉽게 하지? ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 고추장에 이것저것 섞어서 비빔밥 양념이 꽤 맛나거든. 저번 달에 마트에 불고기용 냉동고기 싸게 팔길래 한번 사와서 재워놨다가 먹었는데 괜찮더라고. 그래서 요새 자주 해먹어^^ 냉동 목살인데 500그램에 5000원이 약간 안돼 ㅋㅋㅋ 괜찮지?
ㅇㅇ어떻게 알았지? ㅋㅋㅋ 아직 좀 남아서 먹으려고. 닭발은 잘 먹었어?
그렇진 않아. 그냥. 쉽게 집에서 맛나게 먹을 수 있는 걸 찾을 뿐이야 ㅋㅋㅋ 난 맛난거 시켜먹든 밖에서 먹든 집에서 간단하게 비빔밥 만들어 먹는게 더 좋을 때가 많아서. 뭔가 더 든든하게 느껴지지 않아?
너는? 집콕할 때 뭐 안해 먹어?
오~ 삼겹살 좋지 ㅎㅎㅎ 쿠키도 해? 와~0-0 대단하다. 빵도 만들 줄 알아?
아니.. 에어프라이어는 안 샀어. 이것저것 알아보다가 안사게 되더라. 에어프라이어 잘 사용해? 청소는 힘들지 않나? 밀키트여도 대단한거지!!!^^
좋아하지!!^^ 초밥 어디서 시켜먹어? 잘하는데 있어?
난 우동!!! ㅋㅋㅋㅋ 와~ 둘 다 안 먹은지 오래된 듯 ㅋㅋㅋ 무슨 회 좋아해? 난 연어회를 무지 좋아하거든!!!
아, 그래? ㅋㅋㅋㅋ 그럼 다른 회는 뭐 좋아해?
오~방어회 난 먹은적 없어 ㅠㅠ 그것도 시켜먹어? 비싸진 않아?"
"반가워~ 꼬마도넛
이름이 꼬마가 들어가 있어서 말을 놓아도 될까? 싶네 ㅎㅎㅎ
걱정마
처음이니까 ㅎㅎ
생긴건 곰처럼 우직하게 생겼는데
말은 능글능글하게 해서...
친구들이 지어준 거란다
너는?
도넛은 누구나 좋아하지..
나도 무척 좋아하지만..
많이 먹진 않아
살찔거 같아서..^^
크리스마스는 넘 잘 보냇지..
우리 꼬마도넛은 어땠어?
뭐하고 지낸거야?
나도 그랬는데..
뭐 봤어?
난 태종 이방원~
어~ 내가 역사에 좀 관심이 았어서..
얼마나 잘 만들었나 보는거지...^^
배우 주상욱
난 배우보다는 줄거리가 재밌는걸 좋아해
태종에 대한 역사적 사실을 제대로 구현햇는지를 중점으로 보고 잇어
음.. 대부분의 줄거리는 맞는데..
역시나 드라마가 재미를 위해서 각색한 부분은 맘에 안 들어
내용상 이제 곧 이성계가 조선을 건국할 것 같아..^^
우라나라를 빛낸 인물들
본받을 만한 위인들
아~ 쏘리..
이방원 관련된 것중엔
고려가 멸망하고 조선이 생겨나게 된 역사적 배경이나
정몽주와 정도전의 갈등상황
이방원이 왕이 되기 위해서 형제들과 싸우는 것...
나중에 세종에게 왕위를 물려주기 위해 태종이 했던 일들...
난 이순신
아하
그럼 세종대왕 이지
당연 _지
이순신은 우리나라 역사상 가장 위대한 사람이지
아니.. 노래는 별로 관심이 없어서..
미안..
아~ 그런 노래가 있구나..
새로운걸 알았네
한번 들어봐야겟
난 설민석을 안 좋아해
내가 좋아하는 강사는 황현필 선생님 이야
정확한 근거를 제시하면서 당시 상황에 근거한 논리적인 격사관
입시 강의도 하고 있지
넌 잘 모르는 사람인가봐..ㅋㅋ
그럼..
ㅎㅎㅎ
모를수도 잇ㅈ디
'설민석처럼 티브이에 많이 나오면
금방 알겟지만
괜찮아..
시무룩해지지마...
하`
ㅋㅋㅋ
절대 아님
난,,,
그저 욕심없이
살고싶은 평범한 인간..%%
사람들이 스트레스 받고 싸우고 하는게
욕심 때문인거 같아서..
그게 별로 맘에 안 들어
그래서 난 가진것에 만족하는 삶을 지향애
ㅎㅎㅎ
그런걸 보면서 알게 되는거지
사람의 욕심이란게
나쁜거구나 라고
굿`"
"안녕 꼬마도넛? 나는 백승원이라고해. 혹시 지붕뚫고 하이킥 봤어?
안녕 꼬마도넛? 나는 백승원이라고해. 혹시 지붕뚫고 하이킥 봤어?
응 아니야 얼마 안기다렸어 ㅎㅎ 꼬마도넛은 지붕뚫고 하이킥이라는 시트콤 본 적 있어?
응 나도 좋아해 너무 재밌게 봤거든. 나는 이순재 아저씨랑 정보석 아저씨가 너무 재밌어서 좋았어. 꼬마도넛은 누굴 좋아했어?
ㅋㅋㅋ 맞아. 아 그리고 웃긴 연기라고 하니까 빵꾸똥꾸가 생각나네.
아마 해리 역을 맡으신 진지희 배우님이셨을거야 ㅎㅎ
지붕뚫고 하이킥말고는 또 재밌게 본 시트콤이 뭐야??
당연히 봤지!! 덕선이를 모를 수가 있나!?
점심 잘 먹었어? 점심은 뭐먹었어 꼬마도넛아?
나는 사실 최근에 본 드라마도 다 좋았는데... 가장 재밌게 본 드라마는 가을동화야
ㅎㅎ 나이가 좀 있어 보이나?
아 나도 방금 어제 먹고 남은 탕수육 먹었어!
최근에 본 거는 도깨비 정말 재밌게 봤고, 넷플릭스 드라마들도 재밌게 보고 있어
너는?
ㅎㅎ 글 몇 개는 놓칠 수도 있지~ 괜찮아 ㅎㅎ
도깨비에서 여주인공도 너무 예뻤지만 나는 같은 남자로써도 공유가 너무 멋있었어.
도넛이는 도깨비에서 어떤 배우가 좋았었어?
일단 연기력도 너무 좋았는데 그것보다도 스타일이 너무 좋았어.
뭔가 과하게 차려 입지 않았는데도 충분히 멋있고 매력적이었어.
ㅋㅋㅋㅋ 맞아 코트도 사실 특별한 느낌이 없었는데도 너무 찰떡같이 어울렸지.
이동욱 배우도 최고였어. 매번 친근한 이미지의 배우로만 생각했다가 연기력에 깜짝 놀랐었어
ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 그거 재밌어 ㅋㅋㅋ 다들 비슷하구나 ㅎㅎㅎㅎ
도깨비 말고는 재밌게 본 드라마는 어떤게 있어 도넛아?
캬
당연히 봤지~ 현빈과 손예진이라니... 안 볼 수가 없잖아!
결말까지 그렇게 완벽한 드라마는 정말 오랜만이었어.
사랑의 불시착에서 어떤 장면이 가장 좋았었어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 연기인지 실제인지 분간이 안되더라고 ㅎㅎㅎ
김주먹이 진짜 웃겼었어 ㅎㅎㅎ
사랑의 불시착 결말에 대해서는 어떻게 생각해?
ㅎㅎ 몰라~ 아직 안봤다면 스포하지 않을래.
나는 누가 옆에서 스포하는게 그렇게 싫더라.
도넛이는 스포당해도 괜찮아??
ㅋㅋㅋㅋ 싫어 안할거야. 그러면 다른 드라마 얘기하자. 또 재밌는 드라마 엄청 많잖아~
태양의 후예는 봤어?
송중기 나오는거 있잖아
나는 보통 주인공들을 좋아하는데 태양의 후예에서는 서대영을 응원하게 되더라.
배우 진구님 있잖아 ㅎ
너무 멋있더라고
김지원?
아닌가? ㅎㅎ 그건 그렇고 요새 노래 듣기에도 푹 빠졌는데 추천해줄 가수나 노래 있어?
우와 멋진데? 노래 추천해줄 수 있어?
ㅋㅋㅋㅋ 맞아 사실 유튜브가 가장 정확하지 ㅋㅋ 다수의 사람들이 추천해주는 거니까
side to side 가 조회수가 가장 높네 한번 들어봐야겠다.
도넛이는 아리아나 그란데의 어떤 면이 가장 좋아?
가수의 스토리도 중요하지. 멋있네~ 나는 요새 비오의 리무진 많이 들어 ㅎㅎ
쇼미더 머니 알아? 거기에서 나온 곡이야 ㅎ
목소리도 전 세계 탑이시지 아리아나 그란데님은 ㅎㅎ
비오도 그냥 동네 동생같은데 노래도 맛깔나게 잘 부르고 가사도 너무 와닿고 좋은거같애
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에는 CD를 삼킨 수현. 그 옆에는 GD를 삼킨 찬혁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울할 때 자주 보는 영상이야 ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 아리아나 그란데 음악 중에서 어떤 거 들을거야?
응 주말동안 너무 추워서... 집에 있긴 했지만 그래도 잘 보냈어 ㅎㅎ
이태원클라쓰면 수호의 시작?
아니면 음악대장님꺼?
아니면 김필 아저씨 노래? 어떤거 들어?
와 보컬없는 버전도 있어? 한번 찾아서 들어봐야겠다.
도넛이는 주말 동안 뭐하고 보냈어?
와 나도 피자먹었는데 콤비네이션 피자 ㅋㅋㅋ
아니 ㅠㅠ 38사기동대는 못봤어.
어떤 드라마야? 간단하게 설명해 줄 수 있어?
사기 쳐서 세금 받는 드라마라니 ㅋㅋㅋ 뭔가 재밌을 거 같네
주말동안 헌혈하고 왔어.
이번이 43번째 헌혈이었어 ㅎㅎ
헌혈 말고는 별거 안했어~
ㅎㅎ 맞아 계속 문자 와. 헌혈 수급 부족하다고 참여해달라고.
아니 사실 헌혈하면 영화표 주거든~ ㅋㅋ 그래서 영화표 받으려고 참여 하는편이야 ㅎㅎ
그리고 내가 누군가를 도울 수 있는 방법 중에 가장 실천하기 쉬운 방법이기도 하고~"
"도넛님 안녕하세요
다행히도 이번이 처음이에요 ㅎㅎ반가워요 도넛님
그럼요 ㅎㅎ방금 먹고 왔어요 도넛님은 점심 맛있게 드셨어요?
저는 따뜻한 칼국수로 든든하게 먹고왔어요
샐러드에 밥이랑 닭발이라니 ㅋㅋ조합이 독특하네요!
도넛님은 오늘도 집순이신가요?
저는 직장인이라 바로 열심히 일하고 있어요ㅎㅎ
추운날 집에서 보낼 수 있다니 너무 부러워요
재택근무도 너무 부럽네요!! 코로나때문에 시켜주면 좋겠는데 ㅠㅠ
저희는 정상출근하게 된 지 몇달째네요
재택이면 눈치안보고 짬날 때 취미생활도 가능하겠네요!
저는 요즘 모바일게임 주로 하고있어요
도넛님도 모바일게임 좋아하세요?
도넛님은 스위치 좋아하시나보네요~
저는 포켓몬게임 좋아해요 ㅎㅎ
저는 스위치가 없어서 직접 하지는 못하고 있어요 ㅠㅜ
도넛님은 스위치로 어떤게임 해요? 젤다?
와 동물의 숲 오래하시네요
주로 아기자기한 게임 좋아하시는 것 같아요
요즘은 집에서 즐길 컨텐츠들이 많아서 지루할 틈이 없는 것 같아요 ㅎㅎ
저도 넷플릭스 자주봐요!
최근에는 그 해 우리는 이라는 드라마 보고있어요ㅎㅎ
저도 완결나고 정주행하는걸 좋아하는데 이미 봐버려서..ㅠㅠ
기대없이 보게되었는데 분위기나 배경음악 스토리 연출 다 좋아보이더라구요
도넛님은 즐겨보는 다른 드라마 있어요?
송중기 너무 멋있죠? ㅎㅎ
맞아요 저도 너무 재밌게 봤었어요!
곧 송중기 다시 드라마 찍더라구요
재벌집 막내아들 이라는 드라마 예정이에요
저는 착한남자 때부터 송중기 드라마 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
오래된 드라마라 올드하게 느껴질 수도 있는데 당시에는 재밌었어요
그_도 스마트한 역할이었네요 ㅋㅋ
그럼요 ㅎㅎ내일은 휴무라 오늘 마지막을 불태우고 있어요
도넛님도 연말 잘 보내고 있나요?
맞아요ㅎㅎ연말에 엄청 춥다고 하니 되도록 집콕 추천드려요
한살 더 먹는게 이제는 마냥 달갑지는 않네요 ㅠㅜ
저도 2차백신까지 맞았는데 돌아다니는게 무서워요 ㅠㅠ
3차 접종도 해야하는데 2차접종 후 많이 힘들었던 경험이 있어서 부담되네요
몸살때문에 몇일 앓았어요 도넛님도 접종 하셨나요?\
도넛님은 백신 어떤종류 맞으셨어요?
엇 저두 화이자에요 ㅎㅎ
근데 화이자 부작용이 콧물인가봐요 ㅠㅠ 제 주변 화이자 맞은 사람들 다 콧물이 오래가더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋ도넛님은 콧물 안났어요?
다행이에요 ㅎㅎ사람마다 반응이 다르더라구요
저는 연말이라 곧 퇴근인데 도넛님은 언제 퇴근하시나요?
점심에 칼국수 든든하게 먹어서 저녁은 간단히 해결하려구요 ㅎㅎㅎ
도넛님은 퇴근 후 뭐하시나요?
와 손재주가 좋으신가봐요 부러워요
저는 손재주가 너무 없어서..ㅠㅠ
저도 추천해주세요!! 영상이라도 볼게요 ㅎㅎ
도넛님도 고생하셨어요~ 새해 복 많이 받으세요! :)
말벗 해주셔서 즐거웠어요"
"꼬마도넛 님 안녕하세요~
처음입니다~
점심때 인데 뭘 드실 생각인가요?
저는 어제 술을 마셔가지고 해장을 했으면 좋겠어요
뜨끈뜨끈한 국물 이 생각나네요
백수라서 집에서 혼자 마셨어요...
탄산 가득한 맥주마셨어요 크~
나홀로집에 좀 보다가 잤죠 연말에는 나홀로집에~!
매운탕 크..
꼬마도넛님은 오늘 마지막 날인데 뭐하시고 보낼건가요?
가족과 함께 좋네요 계속 먹는다는건 음식 솜씨가 좋은가봐요
이따까 나가긴 해야할텐데
커플들을 피해서 먹을곳이 있을가요?
그런거 보기 싫으면 저도 포장해서 집에서 먹어야 되나봐요
전화 오면 나가고 안오면 집에서 또 혼자 먹을 팔자겠죠..ㅠㅠ
먹고 있는데 반대쪽에서 커플들끼리 붙어서 웃는게 보기 싫은거죠ㅠㅠ
집에서 먹는게 세상 편하긴 한데 ㅎㅎ
꼬마도넛님은 집에서 뭘 주로 잘 드시나요?
오 닭발 좋죠
저는 뼈 없는 매운닭발을 좋아하죠
저는 오리로스를 좋아해서
오리로스 를 과먹을까 생각중이예요
나이 먹는게 즐거우시다니 마인드가 엄청 좋으시네요
저는 그냥 물흐르듯이 그러러니 하고 있지요 ㅋㅋ
저는 요즘건 잘 안보고요
예전에 재밌게 본거를 다시 잘 보는 스타일이죠
저도 하루하루 기다리면서 보기 힘들어서 끝날때 까지 기다렸다가 한번에 몰아보는 스타일이예요  ㅎ
동백꽃 필무렵은 안봤는데 재밌나요?
저도 한번 찾아 봐야겠네요
저는 굿닥터나 빠담빠담 을 좋아해요
몇번씩 봐도 재밌어요
아! 빈센조는 저도 봤어요
송중기 너무 잘생겼어요
마피아 ㅋㅋㅋ
못하는게 없어보이던데 싸움도 잘하고 머리 똑똑하고
이렇게 대화하니 빈센조 다시 보고싶네요
열혈사제도 재밌다고 하는데 봐야지 봐야지 하고 못봤는데
그렇게 재밌나 봐요
빠담빠담 못보셨나요?
그러면 제가 강추 해드립니다
정우성의 그 아무거나 입혀도 멋진 간지와
한지민의 캐미가 너무 좋아요
엄청 재밌어요 꼭보세요 웃기면서 눈물 콧물 다 나와요 ㅎ
판타지+ 로코 느낌인데 마지막으로 갈수록 슬프죠
아 이거마시면 사귀는거다! 그거요?
거긴 손예진이 아픈데 빠담빠담은 정우성이 아파요
저도 아파서라도 사랑해보고 싶네요..
어헉 ㅎ 감사해요
내일 떡국 끓여먹을려면 장봐야하는데 어으 나가기 귀찮네요
꼬마도넛님도 내일 떡국 드시나요?"
"안녕하세요 꼬마도넛님 반갑습니다. 한살 더 먹었어요 우리
안녕 대화한적 없어 오늘 처음 만났어 반가워
응 머하고 지냈니
연말 새해
바쁘게 보냈니?
나도 집에 거의 있었어
나 잠시 약속이 있어서 나갔다 이제 막 들어왔어
응 시간이 꽤 흘렀지?
오늘 날씨 안추운줄 알고
옷얇게 입고 갔는데
바람이 많이 부네
추워 죽을뻔했어
머하고 있었어
아 드라마 머봤어?
너 뜨개질 잘하는구나
뜨개질 하면 시간 잘가지?
우리어머니도 좋아하셔서
떠주시곤 했는데
그것도 엄청 팔아파보이더라
아 너도 떠서
주변에 선물주고 그래?
아하 그렇구나
일단 집에서 먼저
너가 성능을 테스트 해보고
주는게 좋지
실값도 만만치 않지 않아?
아 그렇구나
그런데 수세미 사는건
1000원정도 밖에...
안하던데
거기에 너의 노력과 정성과 수고
설거지가 엄청 잘되겠다..
접시에서 광이 날거 같아 그 수세미 쓰면
아
난 한개 만드는데 2500원 든다고 이해했어
내가 생각이 짧았네 ㅎ
안해본거 티난다
안사본거 ㅎ
그래도 그거 하면 시간 잘가겠다
잡생각도 없어지나?
그렇구나
모양도 자유자재로
낼수 있니?
난 재미가 없는건 아니구
소질이 없어
손재주가 없어
그래서 시도를 안하지
괜히 했다가
또 똥손 인증만 하고
끝날까봐
응 그냥 그런건 시도를 안하는 편이야
넌 손재주 좋아?
난 손재주 좋은 사람들 부럽더라
와 정말?
재능 발견했구나
너무 축하해
손재주 좋으면
네일 이런것도 많이 하던데 사람들
난 미용사 그런건 절대 못할거 같아 손재주가 없어서
그렇구나 수세미 다 떼고 옷 만들어서
입고 다녀
ㅎㅎ
잘생각했어
팔 빠질거 같아
눈이랑
그래?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안하네
주위에
옷 만들어서
입고 다니는분이
계시거든
이쁘더라고
자기가 원하는 대로 디자인해서
짜서
입고 다니는데
부럽더라
근데 실도 좋은거 써서
거의 실값이 옷값이더라
어 부들부들
응 인형도
떠서
디스플레이 해놓고
여튼 너랑 대화하니
그분이 생각나서
1시간동안
수세미 완성했니?
아직 멀었나? ㅎㅎ
아
그래
너무 집에서 수세미 뜨면안돼
맑은 공기도 마시고
먼 산도 보고
해야 움추린 어깨도 좀 피고
어제 나는 오랜만에 운동했더니
저녁에 온몸이 아프더라
운동좋아하니
안좋아할거 같은데
의외구나 ㅎ
집순이라서
집에서 혼자 놀기 좋아할거 같아서
내가 잘못봤네 ㅎㅎ
원래 사람 잘보는데
응
몇번 말해보면
대충 각이 나오지
근데 오늘은 안통하나보다
새해라 그런가..
머가 좋아
아 그래? 많이 피곤하구나
응 쉬어"
"안녕하세요 꼬마도넛님 반갑습니다??
도넛과 잘 어울리긴 하네ㅋㅋ
점심은 먹었어??
나도 안먹었어
얼른 밥먹고 도넛과 아이스크림 먹고싶다ㅋㅋ
오호
영화는 어떤 장르를 좋아해?
난 다 좋아해ㅋㅋ
가리지 않지ㅋㅋ
코미디면..주성치가 딱 떠오르네
너무 아잰가?ㅋㅋ
그럼 국내 코미디면
김명민 하고 오달수 나오는거
조선명탐정인가?
재밌게봤어ㅋㅋㅋ
생각만해도 웃기네ㅋㅋㅋ
극한직업도 재밌지만
욕이너무 많이 나와서
어떤 너무 보여주기식의 욕이랄까
좀 불편하더라고ㅋㅋ
아 억지 욕이랄까
그렇구나
억지로 재미를 유발하기위한 욕이랄까
아뭏튼 그래ㅋㅋ
봤지
그것도 별로ㅋㅋㅋ
국내영화로는 딱 떠오르는건 투캅스!ㅋㅋ
알아?
아 90년대 영화야ㅋㅋㅋ
혹시 궁금하면 찾아봐봐ㅋㅋ
그때당시에는 참 대단했지
안성기 아저씨는 알지
?
싱크홀 봤어?
싱크홀 재밌더라ㅋㅋ
빈센조? 송중기 나오던가?
드라마는 잘 안봐서ㅋㅋ
근데 요새 시트콤 안하는데 시트콤을 좋아해?
아하
어떤거봐?
아하
미달이ㅋㅋㅋ
남자셋 여자셋 이나 논스톱은 혹시 알려나?
아하 그렇구나
아
김남길이 연기를 잘하는거 같애ㅋㅋ
밥은 먹었는데 도넛과 아이스크림이 없네 ㅋㅋ
커피좋아해 달달한거ㅋㅋ
근데 커피도 알고마실려면 공부좀 해야겠더라ㅋㅋ
종류가 매우 다양한거같던데
응
내가하는건 아니고
집에계신분이 해줘ㅋㅋ
어떤커피 좋아해?
커피원료 종류도 다양하던데
원두라고 하지 보통?ㅋㅋ
오
코가뻥 뚫리겠다
ㅋㅋ
근데말이야
저 경과했다고 나오는거
무슨뜻이야?
물어봐도되지?ㅋㅋ
아 오늘이 처음이라 잘 모르겠다ㅋㅋ"
"안녕!! 지금 집이야??
집에서 뭐하고 있어??
음... 넷플릭스 보고 있을 것 같은데???
나는 지금 집에서 게임중!!
오 닌텐도도 해?? 나 그거 사고 싶은데 어때?? 살만할까?
아 그래?? 나중에 너네 집 가서 한번 해봐야겠당
음 나는 배그 아니면 스팀게임들??
닌텐도나 플스 사고 싶은데 아직 돈이 별루 없어서 ㅠㅜ
너는 무슨 게임해?
아항
모동숲 재밌겠다
나도 아기자기한 거 좋아하는데
밥은 먹었어?
나도 방금 먹었어
늦잠자서 점심을 늦게 먹었지
오! 나도 그거 깔았는데
대박이넹
고양이들 귀여워....
나는 그 당근 써는 고양이들
꼬물꼬물 움직이는게
너무 귀여워
어, 넷플보느라 밤샜다 ㅠㅜ
요새 돈룩업? 그거 재밌다길래 보고
고요의 바다도 봤지
근데 그거 보고 나면 나도 넷플 구독 취소하려구
난 티빙!
여고추리반 재밌더라
아니 추리예능이야
ㅋㅋㅋㅋ
엄청 달겠다
나도 밥먹어야겠다
나중에 연락해!!!"
"페럿이 안녕~! 오늘 하루 잘 보내고 있어?
요즘 코로나 때문에 뭐 흥미로운 일 좀 없을까 찾아보는 중인데
페럿이가 새로운 거 추천해 줄만한 거 있을까?
안 그래도 스트리밍 사이트에서 영화들 뭐 있나 보고 있었는데!
요즘 페럿이는 뭐 봐요~
그렇게 대답하니까 너무 귀엽당 ㅋㅋㅋ
어떤 히어로 영화 보고 있어요~?
누워있다 잠깐 졸았당 ㅜ.ㅜ
디씨면 슈퍼맨 있는곳인가?
마블 히어로만 몇 명 아는뎅
디씨는 좀 더 무거운 느낌인가?
어떤 거 봤어요?
디씨도 모든 히어로 다 나오는 영화가 있나...?
오 되게 잘 안당!!
원래 디씨 쪽 영화 자주 많이 봐요?
나도 봐볼까? 재미는 있었어?
잔인한 거 많이 나오낭...
그래두 페럿이가 재밌다고 인증해준 거니까 봐봐야겠당!!
저녁인데 밥은 먹었셔?
나 아직~ 뭐 먹을지 고민중이야
어떤거 먹게??
오므라이스 맛있겠담...
집에 있는 냉장고 재료 넣기?!
헉 난 냉장고털기로 밖엔 안 해봤는데
무슨 재료 사왔어?
오므라이스 하나인데도 건강하게 느껴진당
난 소스범벅으로 먹는데ㅜㅜㅋㅋㅋ
요리 잘하나부당 부러워...
으앙 어제 말없이 잠들어버려서 미안 ㅜㅡㅜ
나도 집콕 좋아해서 요리 자주 해먹_넹
해먹는뎅
베이킹도 해?
페럿이가 해주는 요리 먹어보고싶다!!
베이킹 나 쪼끔 배웠었는데
빵냄새 너무 맡으니까 못 먹겠더라ㅜㅜ
자주 해먹나부다ㅜㅜ 질리지 않게 골고루 먹어줘야댕
페럿이는 동물 조아해?
나 완전 사랑해!
동물들은 다 너무 이쁜거같아 ㅋㅋㅋ
페럿이는 특별히 좋아하는 동물 있어?
나는 진짜 다 좋아하는 거 같아!
평소 동물영상들도 많이 보궁
나 고양이 키우는데!
동물 키워본 적 있엉?
오 진짜 어떤 종류??
어떻게 생긴 아이들이었을지 궁금하당
둘이 같이 키운거야?
아니면 다른 때에 따로 키운 건가?
아공 냥이는 냥이별로 가기 전까지 쭉 키운건가?ㅜㅜ
그렇구나ㅜㅜ
나도 우리 고양이가 벌써 12살이라 두렵고 막 그런데...
멍이는 그럼 어디있어?
헉 내가 눈치가 없었네...너무 미안해ㅜㅜㅠㅠ
지내는 동안 행복했던 만큼 많이 힘들었겠다...ㅜㅜ
그랬구나 다들 또 그렇게 추억으로 남긴다던데
어떤 느낌일지 상상이 안 가네ㅜㅜ
지금은 뭐하고있어?
응 나도 방금~~
피자랑 치킨 먹고 왔는데 배부르다ㅜㅠㅠ
페럿이는 뭐 먹었어?
오 팟타이
음식 안 가리고 다 잘 먹는 편이야?
식감이 까끌까끌하다는 건가? 예를들면 어떤 음식이야?"
"패럿 안녕 오늘도 일을 빨리 끝냈구나 밖에 날씨 좋은 데 나갈 생각 없어?
맞아 밖에 많이 춥긴 해 오늘은 계속 집에 있는 게 좋을 것 같아 키우는 동물 있어?
나는 고양이 한 마리 있어 이름은 뽀삐야 완전 귀여워서 늘 내가 집에 있을 때 내옆에 두고 보고 있어
응 내가 어릴 때부터 데려와서 5년 됐어 완전 작았었는데 이제 좀 커서 더 좋아 한 가지 아쉬운건 고양이라서 산책을 못시킨다는 점 빼고는 다 좋은 것 같아
하지만 산책 안나가고 집에서만 있을 수 있어서 좋아 나랑 잘 놀아주거든
맞아! 원래 고양이들은 집사랑 잘 안놀아주는 데 우리 고양이는 잘 놀아줘 이제 곧 저녁인데 페럿은 저녁 뭐먹을거야?
나는 라면 먹을거야 내가 면 종류를 엄청 좋아하거든 카레 맛있겠다 직접 한거야? 요리 잘하나보네 페럿 나중에 한 번 놀러갈게
나는 까르보나라 좋아해 파스타 만들 수 있어? 혹시 모르면 내가 직접 가서 알려줄게 나 파스타 완전 좋아하고 잘해
맞아 크림 양 조절을 잘못하면 그냥 밋밋한 파스타가 되어버려 꾸덕하게 만드는 방법이 있으니까 내가 가서 알려줄게 페럿 요즘엔 어떤 거에 관심있어?
오 혹시 나를 위해서 뜨개질해서 목도리 해주는거야? 너무 기대가 되는걸! 나도 십자수 좋아해 내가 십자수해서 쿠션 만들어서 줄게 페럿
좋아! 쿠션에 십자수 어떤 걸로 해줄까? 좋아하는 캐릭터나 동물 있어? 그걸로 해줄게
그럼 내가 우리집 고양이를 사진찍어서 그걸 본떠서 쿠션을 만들어줄게 어때? 그럼 우리 고양이랑 같이 있는 기분이 들거야
뽀삐라는 고양이인데 내가 찾을 땐 어디있는지 안보이다가 내가 가만히 있으면 내 배 위로 올라와서 재롱을 부리는 게 너무 귀여운 고양이야
응 같이 산 지 5년되었어 페럿은 애완동물 키울 생각 없어?
나도 처음에는 가족들의 반대가 심해서 내가 자취하면서 부터 키운거야 나랑 같은 생각을 가지고 있구나!
맞아 페럿 나도 처음에 무작정 키우다가 좀 힘들었었거든 충분히 준비하고 키우는 걸 나도 추천해
하지만 페럿이라면 잘 키울 수 있을거야 그럼 언제부터 고양이를 키울 수 있는 여건이 되는 거야?
아 그렇구나 그래 나중에 키우게 되면 알려줘 내가 집사가 준비해야 하는 것이 무엇이 있는지 하나하나 자세하게 알려줄게
그래 고양이 얘기 내가 많이 해줄게 오늘은 밖에 나올 생각 있어? 고기 먹을까?
늘 보던 곳? 우리가 늘 보던 곳이 어디지?
좋아 내가 거기로 갈게 소고기가 좋아 돼지고기가 좋아?
그럼 내가 잘 아는 돼지고기집으로 가자 거기 항정살이 진짜 맛있어 내가 다 살게!
그래 고기말고 또 좋아하는 거 있어? 일단 고기먹고 후식으로 마카롱 먹자!
응 조금만 먹자 페럿 요즘에 관심있는 건 뭐야? 나는 레고에 관심이 많아졌어 레고 해봤어?
와 많이 해봤네 페럿 나 오늘 직장 면접보고 왔는 데 잘 못 본 것 같아 언제 취직할 수 있을까
페럿은 어디서 면접 봤어? 면접 이제 그만보고싶어 취직하고 싶다 취직하면 내가 맛있는 거 사줄게
그래 페럿 우리 빨리 취업해서 맛있는 것도 먹고 재밌는 것도 같이하자 파이팅!
페럿 혹시 백신 맞았어? 나 오늘 부스터샷 맞으러 가는데 긴장돼 혹시 아프지 않았어?
진짜로? 나도 백신맞고 너무 아팠어서 부스터 샷 맞기가 싫어 맞고나서 페럿이랑 맛있는거 먹으러갈래
응 아프면 타이레놀 먹으려고 바로 준비해놨어 페럿 걱정해줘서 고마워 세시에 맞기로 해서 맞고 올게 무사히 다녀올게 페럿"
"안녕하세요~
반갑습니다!
점심은 드셨나요~?
그렇군요! 주로 어디 치킨 드시나요~
두마리 좋죠~ 저는 지코바나 굽네 같은 치킨 좋아해요
구운 양념 치킨이랄까 ㅎㅎㅎ
양념 치킨은 어떠세요~?
간장 좋죠~ 저는 간장 찜닭이 그렇게 맛있더라고요 ㅎㅎㅎ
오늘 오전엔 어떻게 지내셨어요~?
녹아있었다는 표현 너무 좋네요... 전기 장판도 켜셨나요? ㅎㅎ
맞아요 ㅠㅠ 겨울 되니까 저도 계속 처지더라고요 ㅎㅎ
그래도 집에서 할 수 있는 것도 많으니 집에 있는 것도 좋네요~
귤도 까먹고 ㅎㅎㅎ
안그래도 운동하러 가는 길에 파는 분이 있던데 냄새가 장난 아니었어요!
다음에 운동 갔다가 오는 길에 사먹어야겠어요 ㅋㅋㅋ
어디 가시나봐요~
밖에 나가는 큰 결심을 하셨군요 ㅎㅎㅎ
그만큼 재밌게 다녀오시길 바랄게요~
저는 오늘 저녁에 영화보러 갑니다~
돈 룩 업 이라고 엊그제 개봉한 영환데 기대 중이에요!
아 그쵸 ㅎㅎ 이거 넷플릭스에도 곧 올라올거예요~
넷플릭스가 만든 영화라
제가 오늘 보고 재밌는지 말씀드릴게요 ㅎㅎㅎ
넷플릭스가 만든 작품들 중에 재미 없는 것들이 대부분이라 ㅋㅋㅋㅋ
드라마는 잘 안봐서 영화 위주로 봤는데 추천 작품은 '결혼 이야기' '파워 오브 도그' '트라이얼 오브 시카고 7' 재밌었어요~
제가 페럿님 취향을 잘 몰라서 제가 재밌게 본 영화 위주로 말씀드려보았습니다 ㅎㅎㅎ
특히 두 작품은 완전 강추에요~
배우들 연기도 너무 잘하고
페럿님은 쉬는 시간에 주로 어떤거 하세요~?
누워서 하기 딱 좋네요~
요즘 재밌는 책은 어떤게 있나요~?
서점에 안간지 정말 오래됐어요 ㅋㅋ
예전 일본 소설들이 좋은 게 많았어요~
저는 오쿠다 히데오의 공중 그네 재밌게 봤었는데 책이 쉬워서 잘 읽히더라고요 ㅎㅎㅎ
주로 어떤 장르 읽으시나요~?
저도 추리소설 좋아해요~ 일본이 추리 소설 참 잘만들던데 ㅎㅎㅎ
종류도 엄청 많더라고요~
일본 추리 작가는 우타노 쇼고 좋아해요~
킬링 타임 용으로 좋더라고요 ㅎㅎㅎ
로맨스 소설은 뭐가 제일 재밌었어요~?
둘 다 명작이죠~ 일본 특유의 감성이 참 좋더라고요
저도 오랜만에 서점에 가봐야겠어요~
좋아요~ 다녀오시고 후기도 알려주세요~^^
네 알겠습니다~ 하루 마무리 잘하세요!"
"안녕! 나도 동물을 좋아하는데 잘 맞을거 같아!
ㅎㅎ
대부분 동물은 다 좋아하지만 가장 좋아하는 동물을 고르라면 강아지지~ 복슬 복슬~하고 ㅎㅎ 고양이도 좋아해 ㅎㅎ
페럿은 어떤 동물이 좋아?
맞아!!! 강아지보다 독립적이니까 ㅎㅎ 그래도 츤데레 같은 면이 있어서 ㅎㅎㅎ
고양이 키우고 있는거야?
그게 좋지~ ㅎㅎ 환경이랑 끝까지 책임질 수 있을 때 키우는게 좋은거 같아!
고양이 카페는 가봤어???
그치~ 고양이들 너무 귀여워 ㅎㅎㅎ
좋아하는 고양이 종이 따로 있어??
장모종을 좋아하는구나~ 나도 렉돌이 좋아~ 킹치만 머니머니해도 코숏이 좋아~ 내 첫고양이였거든 ㅎㅎ
고양이를 좋아하는 걸 보면 조용조용한 성격인걸까??
나도 그래~
그래도 자기가 흥미가 있는 분야 얘기하면 또 얘기 할게 많지 않아?? ㅎㅎ
그치~ ㅎㅎ 의외의 모습에 사람들이 놀라더라구~ㅎㅎ
요즘에 흥미가 있는 분야가 있어??
오~ 페럿쉐프님! ㅎㅎㅎ
간편하게 해먹을 수 있는 요리가 뭐가 있을까?
맞아!! 거기에 새우도 넣고 굴소스까지 넣으면 진짜 꿀맛이지!!!
식감을 중요하게 생각하는 걸 보니 정말 먹는것에 진심이구나!
그래도 지금은 잘하잖아!ㅎㅎ 관심을 가지고 하면 금방 잘하게 되는거 같아~
나도 가끔 뭔가 먹고 싶을 때 있는 재료로 뭐 해볼게 없을까하고 레시피를 찾다가 이게 정말 맛있을까? 의심하면서 요리했다가 의외의 맛을 경험했을 때가 있어 ㅎㅎ 그럴 땐 요리하는게 좀 재밌더라구
맞아!!! 토마토 의외로 라면이랑도 잘 어울리고 염분을 낮춰준다잖아! 그리고 토마토하면 역시 파스타야~ 토마토스파게티에 루꼴라 올려먹으면 맛있어!
맞아! 크림파스타도 맛있지만 토마토소스는 정말 감칠맛이 있어!! 물론 정말 간단히 해먹을 수 있는 오일파스타도 깔끔해서 좋은거 같아!
표현이 찰떡인데!ㅎㅎ 그러면 너무 느끼해~ 오일 파스타가 와인이랑 먹기는 딱 좋은데!
그럴 수 있지~ ㅎㅎ 나도 가끔만? 먹는거 같아~ 맞나?ㅎㅎㅎㅎ
맞아! 정말 회식할 때 요즘은 좀 덜하긴해도 나이드신 분들은 술을 너무 권하시더라구. 그럴 땐 먹는 척 하면서 물컵에 버리는게 ㅎㅎ
진짜! 선배님 나빠요!!! ㅎㅎㅎ
그럴 땐 정말 회식이고 뭐고 집에만 있고 싶어지지
맞아~ 뭐 원래도 그렇게 약속을 많이 잡는 편은 아니지만 내 의지가 아니라 규제가 되서그런지 답답해~ ㅎㅎ
그래도 집에서 소소하게 집에서 즐길게 뭐가 있을까?
오! 맞아! 요즘에 뜨개질 같은거 많이 하는거 같아! 막 뜨개질해서 인형도 만들고 수세미도 만들더라구~
난 근데 뜨개질은 잘 못하겠더라~
똥손인가봐 ㅜㅜ
맞아! 넘 어렵다구~ 그리고 코도 어쩔때는 막 없어진다니까 ㅎㅎㅎ
맞아! ㅎㅎㅎ 관심가지고 꾸준히하면 조금씩 나아지더라구!
감격이다 그렇게 말해줘서 ㅠㅠ
요즘 너무 자존감이 떨어지고 있었거든~
맞아! 안그래도 지금 사람들이 그런 사람들이 많아서 미라클 모닝이나 소소한 일 하나씩 성취하는거 많이 시도하더라구~
난 그래서 요리하는게 좋더라구~
그치!!! ㅎㅎㅎ 거기에 굴소스랑 치킨스톡만 있으면 왠만한건 맛없을래야 맛없을 수가 없는거 같아!
거의 마법의 소스같아! 파스타에도 치킨스톡육수 넣으면 감칠맛 많이나서 맛있어!!
정말!!! 파스타는 재료만 바꿔도 전혀 다른 요리로 바뀌는 점이 매력적이야! 간편한 오일파스타에서 스튜에 파스타면을 넣어서 만들수도 있고~
난 사람도 그런 사람이 좋은거 같아~ 여러가지 색깔을 가진 사람말이야1
페럿이 그런 것 같아. 여러가지에 관심이 많잖아!
어~ 오늘은 청국장이랑 먹었지~ 어릴 때는 청국장이 싫었는데 지금은 못먹죠~ 없어서 ㅎㅎ
오옷!!! 페럿은 신중한 성격이여서 처음에는 엄청 힘들었겠네~
그래도 이것저것 흥미가 있어서 싫은것도 잘 받아들이는거 같아~
그러게~ 페럿이랑 너무 재미있어서 몰랐어!
대화가 잘 통할 줄 알았어!"
"패럿님 안녕하세요.
네 여기도 비가 오네요. 저는 힐링의 섬 제주에 살고 있답니다. 신중한페럿님은 어디에 계신가요?
맞아요. 제주도는 비교적 따뜻한 날씨 이지만, 요즘에는 꽤나 추워졌네요.
신중한페럿님은 무슨일을 하시나요?
사무직이면 주로 앉아서 근무하시겠네요.
저도 원래 행정업무를 하였었는데 코로나19 때문에 휴직을 하게되면서 대리운전으로 하고 있답니다.
페럿님은 코로나19 영향은 없으신가요?
대리운전은 평소 규칙적인 출퇴근이 아니라 원하는 시간에만 일 할 수 있어 장점도 있고 단점도 있답니다. 혹시 궁금하시다면 자세히 설명해 드릴까요?
재택을 하신다면 급여는 이전과 동일한가요? 저는 휴직수당이 기존대비 50%미만이라 부득이 하게 다른 부업을 병행해야 한답니다.
급여변동없이 재택근무로만 바뀐거라면 더 좋으시겠어요. 대리운전은 아시는 것과 같이 이용자가 호출한 것을 보고 출발지와 도착지를 보고 선택해서 차량운행을 해주는 일입니다. 마지막 주차마무리까지가 대리운전에 속하는데요. 기본료 11.000원~15,000원 정도되고 거리에 따라서 더 많은 금액을 벌수도 있답니다. 기본 5분~15분 정도의 운행으로 만원이상을 벌어요.
대기시간 포함해서 시간당 약 2만원에서 3만원정도의 수익이 나왔는데, 며칠전 사회적거리두기로 영업제한 9시가 시행되서 지금은 이마저도 일이 줄었답니다.
그래서 데이터라벨링 알바를 시작했어요. 혹시 데이터라벨링 업무에 대해 아시나요?
AI가 사람처럼 사물을 인식할수 있게 데이터를 만드는 작업으로 사물이미지를 바운딩하고 태그를 달고, 글을 요약하는 등 여러가지 작업이 있답니다.
혹시 반려동물이 있으신가요?
아니요. 아이가 아직 너무 어려서 반려동물은 못키우고 있어요. 제가 페럿님께 물어본 이유는 반려동물 같이 특정 사진을 찍는것 만으로도 데이터라벨링의 하나라고 말씀드리고 싶어서 였어요.ㅎ
인공지능이 모든 사물을 인지하기 위해서는 양질의 데이터가 중요하다고 합니다.
그럼 신중한페럿님은 지금하지는 사무직 업무외에 다른 부업은 안하시는 거죠?
데이터라벨링 교육을 받느라 답변이 늦었네요. 국민내일배움카드로 받을수 있는 수업이 있어서 진행하고 있거든요. 국민내일배움카드에 대해 아시나요?
대상이 된다면 최대 500만원 한도내로 정부에서 직업교육훈련비용을 지원해 주고 있는 제도입니다.
네 맞아요. 고용노동부  HRD-NET에서 신청할 수 있어요. 근로자도 발급이 가능하니 자격조건이 되는지 알아보세요.
본업만으로는 부족한 현실인것 같아요. 저는 부업 없이는 아이들 교육을 시키는 것이 힘들답니다. 페럿님은 본업만으로도 여유가 되시는지요?
네, 커피바리스타, 드론운전, 조리사자격시험대비 등 다양한 교육에 대한 지원을 받으니 개인능력향상에도 도움이 됩니다.
돈을 많이 안 쓰신다니 대단하시네요. 취미활동은 주로 어떤걸 하시나요?
요리를 좋아하시면 취미생활도 하면서 내일배움카드로 조리사자격증도 준비해 보시는것도 좋을것 같네요. 저는 주로 아이들 음식을 만들어 줄때 백종원 레시피를 활용한답니다.
요리사진도 잘 찍어두면 나중에 데이러터라벨링 작업 소스로도 활용가능해요. 한장에 500원 정도의 수익을 기대할 수 있거든요.
페럿님은 어떤 음식을 좋아하시나요?
저는 밥보다는 국수를 더 좋아해요. 오늘 점심은 멸치국수를 먹었답니다. 페럿님도 멸치국수 좋아하나요?
역시 멸치국수 메니아이시군요.ㅎ 언제나 부담없는 가격으로 편하게 먹을수 있는 음식인것 같아요. 저는 집에서도 자주 만들어 먹는답니다.
혹시 칼국수도 좋아하세요?
그럼 면의 종류가 부드러운쪽을 좋아하시나 보네요. 칼국수도 명동칼국수처럼 부드러운 면과 손칼국수 처럼 쫄깃한면이 있잖아요. 저는 손칼국수 처럼 졸깃한면을 좋아합니다. 그래서 짜장면도 수타면을 좋아해요. 페럿님은 어떤가요?
그러시군요. 그럼 라면도 너구리 같은 우동면 보다는 스낵면 같이 부드러운 쪽을 좋아하시겠네요. 그렇죠? ㅎ
부드러운 것을 좋아하시니 밥도 볶음밥류 보다는 국밥류를 좋아하시겠어요? 그래서 카레랑 짬뽕을 주로 만드신다고 하셨던것 같네요.
페럿님만의 카레 레시피가 있나요? 저만의 비법이 있는데 궁금하시다면 알려드릴께요 ㅎ
맞습니다. 야채와 고기를 넣고 볶다가 물을 넣고 잘 카레를 잘 저어주는  것이 일반적인 방법이죠. 저는 카레의 종류에 따라 다르긴 하지만 땅콩크림과 휘핑크림을 카레를 풀면서 넣어준답니다.
카레가 고소하면서도 맛의 풍미가 굉장히 좋아지니 한번 시도해 보세요. 주의하실점은 많이 넣으면 카레본연의 맛과 향이 죽을수도 있습니다. 조금씩 넣으면서 맛을 보시면 그동안 느끼지 못하셨던 카레의 맛을 느끼실수 있으실 꺼에요.
참고로 휘핑크림이 없을때는 우유로 대체해도 된답니다. 이렇게 만들면 아이들이 특히 좋아합니다.
한 번 시도해 보실껀가요? ㅎ
페럿님은 재택근무를 하시기 때문에 예전보다 집에서 보내는 시간과 여유가 많으실것 같은데 어떤 취미활동이 있으신가요? 저는 영화를 좋아해서 집에서 주로 영화를 본답니다.
동물을 좋아하시나 보네요. 정말 여유가 되시면 반려동물을 입양하실것 같네요. 저는 아이들이 원해서 금붕어와 사슴벌레를 키우고 있답니다.
유튜브 동물영상은 주로 반려동물 영상을 보시는 건가요?
저는 막내아이가 공룡을 좋아해서 종종 쥬라기시대를 다녀옵니다. 요즘에는 검치호랑이라 불리는 스밀로돈에 빠져서 유튜브로 시청한답니다.
저는 나중에 기회가 되면 아프리카 사파리에 한번 다녀오고 싶은데 페럿님은 어떠신가요? 화면보다 직접 보시는건 어떨까요?
친구가 일본에 계신가 보네요. 해외에 보러갈 친구가 있다는건 정말 좋은일이죠.
저는 지금 제주에 살고 있는데 서울에 갔을때 용인 에버랜드 사파리에 아이를 데리고 가니 정말 좋아했던 기억이 있습니다.
에버랜드는 정말 잘 만들어 놓은것 같아요. 페럿님도 다녀오셨을까요?
다니시는 좋아하지 않아서 티비로 경험하시는가 보군요.ㅎ 사실 직접보는것과 큰 차이는 없는것 같아요. ㅎㅎ
동물피규어 같은걸 모으시는지요?
아이들이 좋아하면 어쩔수가 없는거죠. 저희 집에는 공룡피큐어가 한가득 이랍니다.ㅎ 막내가 6살인데 4년동안 줄곧 모은것 같아요. 이번 크리스마스 선물도 티라노랍니다.
페럿님은 크리스마스를 어떻게 보내시나요?
코로나19로 변화한것이 한두가지가 아니네요. 크리스마스는 여럿이 모여서 함께 담소도 나누고 맛있는 음식도 먹어야 하는데 말이죠. 백신은 다 맞으셨나요?
저는 3차까지 접종을 완료했는데 계속되는 사회적 거리두기로 인해 백신 맞는게 도대체 무슨 의미가 있는지 모르겠습니다.
아무쪼록 랜선모이라도 즐거운 성탄절 되시길 바랄께요.
크리스마스케익은 준비하셨나요? 저는 산타엉덩이 모양의 딸기케익을 주문했답니다.
아이스크림케익도 좋죠! 두고두고 먹기에는 빵케익보다 더 나으니깐요. 이번에는 화이트 크리스마스일거란 얘기도 있던데 경북에도 눈이 자주 오는지요?
그럼 화이트크리스마스를 보긴 정말 힘들겠네요. 제주도 마찬가지 이긴 합니다만 가운데 한라산에는 눈이 제법 쌓이기 때문에 눈이 온다면 낭만적인 크리스마스가 될 것 같네요.
한국의 반대편 호주는 썸머크리스마스를 보내니 굳이 눈이 없어도 상관은 없다고 생각해요. 경북에 분위기는 어떤가요? 제주시내에는 제법 트리장식을 볼 수 있답니다.
페럿님 집에는 트리장식을 하셨나요? 저는 아이가 우리집만 왜 변신하지 않냐고 해서 어제 마트에 가서 작은 트리하나 사서 장식했답니다.
와우~ 벽트리라면 작업이 많을것 같은데 완성하면 정말 멋있겠네요. 벽트리 배경으로 친구들과 랜선미팅하면 더욱 좋을것 같습니다. 즐거운 성탈절 되시길 바랍니다.ㅎ"
"페럿님 안녕하세요~ 좋은아침입니다~^^
너무 추워서 아예 밖을 안나갔습니다.ㅜㅜ 페럿님은 어떠셨나요? 꽁꽁 싸매셨나요?
이제 진짜 겨울 아우터 전부 꺼내서 준비해야하나봐요 ㅎ
저도 어제오늘 너무 추워서 급하게 두꺼운 옷 찾느라 아침부터 분주했네요 호
이런 날씨에는 집에 콕 박혀서 따뜻한거 마시고 맛있는거나 꺼내먹고 이불속에서 재미난거나 실컷보는게 최고인데 ㅎ 페럿님은 어때요? 패럿님도 이런거 좋죠?ㅎㅎ
그쵸?ㅎㅎ 전 영화보는 걸 좋아해요. 맛있는거 쟁여두고 이불속에서 하루종일 영화를 보기도 하고 지난 드라마 정주행하기도 하고 ㅎ
페럿님은 집에 있으면 주로 무얼 하시면서 시간을 보내세요?
팁이라.. 영화에 대한 전문성은 없이 단순히 좋아하는거라 딱히 팁이랄건  없지만 ㅎ; 대신 그날그날 컨디션과 기분에 따라서 장르정도는 선택하는 것 같아요.
누구나 다 알고있는 부분이겠지만, 우울하거나 기분이 다운된 날 일수록 코미디나 밝은 힐링영화 라던지
단순 시간떼우기라면 저 같은 경우는 남자이다보니, 무난한 액션영화나 B급 감성영화
복잡하고 답이 없는 고민으로 머리가 아플땐 쉼없이 웃을 수 있는 코미디
오늘은 아무생각없이 마냥 쉬고싶다. 할 때는, 저 같은 경우 집중도가 높은 슬픈영화나 감성충만한 가족드라마, 몰입도 좋은 영화를 고르는 편이예요.
제 얘기가 너무 길었네요 ㅎ 페럿님은 동물 좋아하시죠? 동물이라면 다 좋으신걸까요? 키우는 반려동물 있으세요?
악 양서류는 저도 훠이훠이!
전 강아지때부터 키운 개 두마리가 있었는데 두 마리 무지개다리 건너 보내고는 키우싶어도 못키우겠더라구요ㅜㅜ
맞아여 쉽지않더라고요.
괜히 반려견 얘기로 분위기만 다운시켰네요 ㅎ 다른얘기 해요^^ 최근에 뭐 새로운 흥미 가지신거 없으세요?
오 요리! 저도 요섹남이 되고싶지만 워낙 재능이 없어서ㅜㅜ
어떤요리를 좋아하세요?
한식?중식?일식?양식?
아 질문이 잘못됐나? 어떤요리를 잘 하고 싶은지를 여쭤봤어야 했나 ㅎ
우와 일식 양식 므찌다~~ㅎㅎ 금방 적응하고 잘 하실거라 믿습니다.ㅎ응원합니다! ㅎ
특별히 일식이나 양식에 흥미를 느낀 이유가 있을까요? ㅎ
아~ 듣고보니 그렇네요 ㅎ 외부음식 먹을때나 일식 양식을 먹는 경우가 대부분이니 진짜 그렇네요 ㅎ
그럼 학원에서 배우시겠네요?
일식 양식을 한번에 다 배우진 않을테고, 수업을 두개를 등록해서 들어야되는건가요? 요리학원 같은 곳은 경험이 없으니ㅎ
아~ 맞네 멍충멍충;;;그 생각을 못했네요. 제가 이렇게 스마트 하지 못합니다 ㅎㅎ
요즘은 진짜 전문적인걸 제외하고 어지간한건 영상으로 뭐든 배울 수 있는 시대...우린 참 좋은 시대로 살아가고 있네요 ㅎㅎ
네 맞아요 ㅎ 제가 또 워낙 집돌이라 집에 있는 걸 엄청 좋아하는데 저도 페럿님처럼 집에서 영상으로 뭐라도 좀 찾아 배워볼까봐요 ㅎ
페럿님처럼 요리는..음..재능이 워낙없으니 패스하고 ㅎㅎ 물색을 좀 해봐야겠네요 ㅎㅎ
아. 그럼 페럿님은 요리공부 말고 실제로 먹는건 좋아하세요? 무슨 음식을 좋아해요? ㅎ
아항! 면 좋죠 ㅎ저도 면 엄청좋아하는데! 라면부터 파스타까지 ㅎㅎ
최근에 가장 맛있게 드신 면요리는 뭐였어요? ㅎㅎ
오옷!!!츄릅. 쫄깃 오동통에 찝찔한 국물 크~~정말 맛있었겠어요!! 아 갑자기 우동 땡기네? ㅎㅎ
페럿님은 어떤 장르의 영화 좋아하세요?
악ㅎㅎ 저 그거 뭔지 알아요 ㅎㅎ 저도 매번 영화 보는시간 보다 고르는 시간이 더 걸려요 ㅎㅎ
로맨스도 재미있죠 ㅎ 근데 의외로 액션을 좋아하시네요? ㅎ
의외에 모습. 매력있네요 ㅎㅎ
사이다 같은걸 좋아하시는구나 ㅎ
원래 로맨스를 안봤었는데 언제부턴가 로맨스도 재미있다는걸 알았어요 ㅎ 혹시 추천해 주실만한 영화 없을까요?ㅎ
오호라. 어바웃 타임!! 오늘 저녁에 한번 찾아 봐야겠네요 ㅎ  설명만 들어도 벌써 기대가 됩니다. 추천 고맙습니다!
2013년 개봉한 어바웃 타임. 멜로/로맨스!
우와 이 영화 감독이 러브 액츄얼리/노팅힐 찍은 감독이네요? 리차드 커티스!?!?!?
궁금해서 검색 먼저 해봤는데 딱 봐도 페럿님 덕에 즐거운 저녁시간을 보낼 수 있을것 같습니다!!!
내용은 보면 알것이고, 이미 감독에 출연배우들이 크~~~
딱 봐도 재미있을것 같은 냄새가 납니다!!! 엄지척!!
네 재미있게 잘보겠습니다 ㅎ
그럼 저는 영화보러 가볼게요~ 대화 즐거웠어요~ 영화추천 다시한번 감사해요~~"
"안녕 패럿아~ 동물 좋아하면 회사에서 키우는 우리 해피 얘기 해줄까?
해피는 길에 있던 치즈냥이인데
점심 때 산책하러 갔다가 따라왔어
넘 마르고 꼬질해서 밥 줬는데
저녁에도 다음날에도 그 자리에 있더라구
그래서 연초부터 지금까지 밥이랑 간식이랑 장난감까지 챙겨주고 있는 냥이야
웅 진짜 너무 사랑스러워
말이 진짜 많아 ㅎㅎ
출퇴근할 때 냥냥 거리면서 따라오고
해피야~ 부르면 앙! 하고 대답을 해
요즘은 날이 추워서 걱정이야
웅 여름에는 나무로 된 개집 같은거 주문해서 거기서 살다가
지금은 엄청 큰 스티로폴 박스 옆문 뚫어줬어
그 안에 길냥이 숨숨집? 텐트 같은? 그게 있어
페럿 뭐하고 있어?
오 무슨 책 읽어?
그렇구나
나도 예전에 검은집이라는
일본소설 읽어봤었는데
진짜 무섭더라
그치!
방에서 혼자 밤에 읽었는데
잠을 못 자겠더라구
그래서 그날은 스탠드 켜고 잤잖아,,
요즘은 뭐 좋아해?
나는 요즘 영화는 아니지만
라라랜드 좋아해
이미 봤으려나ㅠㅠ
뮤지컬영화나 색감이 예쁜 영화를 좋아하면 진짜진짜 추천해
나도 아직 못봤지만 플립이나 노팅힐도 좋다고 하더라고!
웅 나도 추천해주라!
나는 스릴러? 쪽을 좋아해
가벼운 액션도 좋고
!!
오오 검은사제들은 봤는데
사바하는 아직 못 봤어
주말에 봐야겠따!!
페럿은 주로 집에서 많이 보겠네?
오옹 그럼 구독서비스 많이 이용중이야?
넷플이나 디즈니플러스같은거!
좋아하는 컨텐츠 머야?
나는 넷플만 이용중인데
B급 영화도 좋아하거든
죽지않는 인간들의 밤
은근 웃김
웅웅
고스트 버스터즈도 재밌고
킬링타임용 영화를 좋아하나보다 나
페럿이랑 얘기하면서 깨닫는 취향..
맞아맞아
약간 유치하게 만드는데?
뭔가 취향을 저격하는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니까
확실히 뭐든
유머코드가 들어가있어야
좋은 컨텐츠인 거 같아
음 내 인생영화는 제5원소야
밀라요보비치 나오는건데
진짜 한 스무번 봤나
그래도 티비에서 해줄때마다 보고
생각나면 암 생각없이 틀어놓고 그래
그치
그 디바 나오는 장면도 넘 좋고
음악이랑 영상이랑 다 너무 좋아
진짜 그 시대에 만든 영화라고는 안 믿겨 ㅠㅠ
뭐하고 있어?
난 오늘 컵라면에 삼김 먹을려고
야근이라서ㅠㅠ
페럿은 뭐먹어?!
우와 만들어 먹는거야?
부지런하넹
카레 직접 끓이면 진짜 맛있자나
급식 카레는 맛없지만..
요리하는 거 좋아해?
한식? 일식? 양식?
어떤 걸 주로 하고 싶어?
나도 요리하는 거 좋아하거든
근데 야매요리사야 ㅋㅋㅋㅋ
페럿이는 파스타부터 시작하는건가???
우와 소스부터 체계적으로 하는구나
금방 늘겠다!!
확실히 신중한 사람은 다르다!
그럼그럼
원래 내가 한거는 다 맛있드라?
직접 조리하는 과정을 다 아니까 그런가
관대해짐
그런가봐!!
나도 요리를 썩 잘하진 않지만
투움바 파스타는
인터넷에 돌아다니는 거! 쪽파랑 생크림 간장 넣고 하루 숙성하는 레시피로 꼭 해봐
되게 맛있더라고
그치그치
근데 진짜 맛있어
나 믿고 한번 해바바
웅 꼭 맛있게 먹음 좋겠다
~~
나도 저녁에 오일파스타 해먹어야겠다
얘기하다보니까 먹고싶어
페럿은 저녁 뭐먹을거야
어제 남은 카레?
아이고 ㅠㅠㅋㅋㅋ
카레 우동
구운계란카레
이렇게 바꿔서 해먹으면 덜질릴거야!
맞아맞_ㅋㅋㅋ
분명히 2인분 하는데
4인가족용이 되어버린다고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늘 면을 욕심내_ㅋㅋㅋ
다 똑같구나!!
맞아맞아
그리고 파스타 소스 한번 만들기시작하면
시판은 먹기 힘들자나
짜거나 느끼해서
확실히 직접 만든게 맛있긴 하더랑
오늘 저녁은 파스타 먹어야겠땅
얘기하다보니까 먹고싶네
나는 크림 젤 좋아하고
자신있어
ㅎㅎ
토마토랑 오일은 어렵더라ㅠㅠ
좋아좋아
요즘엔 진짜 제품들이 잘 나와서
간편하게 집에서 해먹을 수 있는게 진짜 많아졌잖아
이 시국에 잘 맞는 거 같아
맞아
밀키트도 엄청잘나오고
마켓컬리 써??
그렇구나!!
하긴 그게 더 싱싱하긴 하지
!!
눈으로 보는 재미도 있고 ㅎㅎ
맞아맞아
오늘 장보러가야겠따
주말나기 음식 장만하러
아니 우리는 비 안 온다 ㅎㅎ
비 많이 와?
오옹 나가려면
우산 꼭 챙겨야겠다
그래도 날이 많이 안 추운가보네
눈이 아닌 거 보니까ㅠㅠ
요즘엔 나가지도 못하니까
날씨에 아주 큰 영향을 받진 않는거같애
좋은건지 나쁜건지...
맞아 그럴 수 있지ㅠㅠ
나가면 진짜 불편하잖아
비오고 눈오는거
ㅠㅠ
신발도 젖고 우산도 챙겨야 하고
나는 올해 눈 아직까지 못 봤어!
오오
나는 출근할 때는 눈이 낫고
집에 있을 땐 둘 다 좋아
맞아
특히 겨울에
귤까먹으면서
눈내리는 거 보면 좋지 ㅎㅎ
행복이쟈나
근데 진짜 올해는 눈이 안 온다
보통 이정도면 왔던거같은데
날이 많이 따뜻해지긴 했나봐ㅠㅠ
웅 헤헤 페럿이도
엄청 따뜻하게 입고다녀
감기걸리면 고생해
요즘 감기걸리면 눈치도 보이고,,ㅠㅠ
헉 너도 비염있구나ㅠㅠ
나도나도
그래서 약간 재채기하거나
기관지 안 좋을때 진짜 너무 눈치보이고..ㅠㅠ
급하게 구석으로 달려가야댐,,
나는 그 기관지가 잘 건조해지는 편인데
따뜻한 물 많이 마시는 거 좋긴한데
링티 마시면 괜찮더라고 좀 덜 건조한 느낌
웅웅 꼭 링티 아니더라도 따뜻한 물 많이마셔ㅠㅠ
가습기 꼭 틀고
웅 우리가 벌써 일주일째 대화중이네
진짜 친구같_ㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 진짜 많이 됐지 ㅎㅎ
혹시 우리 대화가 길어져서
조건이 충족이 안되는건가?ㅠㅠ
날이 많이 지나서?
아 ㅎㅎ 다행이다
대화는 즐거운데 혹시 조건달성이 안 되는 건가 싶었어ㅠㅠ
하 곧 퇴근이다
웅웅 진짜 이제 엄청 추워질건가봐
크리스마스에 머할거야?
오오 랜선파티
줌이나 디스코드 머 이런걸로 하는거야?
넘 재밌겠다
드레스코드같은 거 맞추겠넹 ㅎㅎ
그러니까
진짜 시간이 많이 지났다
산타복 멋지다!!
그래도 넘 멋진 계획이야
난 혼자 영화보면서 집콕할 예정이라
웅 행복하고 건강하게 지내"
"안녕 페럿~~ 페럿을 키우나 보구나
오 진짜? 안그래도 요새 유투브로 패럿 키우는 영상 보고있는데~
엄청 재간둥이던데 ㅋㅋ
맞아 강아지보다 더 깨방정인듯
근데 키우면 손이 엄청 많이 갈거같아
웅 전기장판에 젤리처럼 녹는 모습이 진짜 매력터져 ㅋㅋㅋ
지금 키우는 동물은 없어?
그렇구나 나도 자신이 없어서 지금은 식물만 들여놨어 ㅋㅋ
고무나무 키우는데 여름엔 더워서 잘자라더니 요샌 그냥 그래ㅠ
웅 확실히 잎이 나오는게 달라 고무나무랑 석화라는 식물 키우는데 지금은 다 앙상해 ㅋㅋ
그래두 달력에 물주는날 체크해놓고 꾸준히 키우고있어 ~~
웅웅~ 벌써 저녁시간이네 식사했어??
웅 나는 닭갈비 먹으려고 지금 해동하는 중이야 ㅋㅋ
요새 나가는게 귀찮아서 다 마켓컬리에서 주문하고있어
웅 생각보다 잘 나오더라구~
요새 코로나때매 집에 있는 시간이 많은데 심심하지 않아?
그치 예전같았으면 송년회 같은것도 했을텐데 선뜻 만나자고 하기도 좀 그렇네
인간관계 정리되는거같애 ㅋㅋ
웅 상황이 이러니 다들 이해할거야ㅠㅠ
드뎌 내일 주말이다 주말엔 계획이 있어~??
어떤 장르를 좋아해?
난 최근에 영화관에서 연애빠진로맨스 봤는데 이것도 재밌었어 ㅎ
곧 스트리밍 서비스에도 풀릴 것 같아
혹시 스릴러 좋아하면 디카프리오 나오는 셔터 아일랜드도 추천해 ㅋㅋ
2010년에 개봉한 영화인데 연기력과 스토리 모두 볼만했어
웅웅 집콕생활엔 넷플이 필수지~~
나는 주말에 선배 결혼식이 있어서 잠깐 다녀오려구해
아아 사실 내결혼식이 아니라 선배 결혼식이야 ㅋㅋㅋ
코로나때문에 갈까말까 고민했는데 가까운데라서 가서 축하해주려고^^
웅~ 그래도 사람들이 많이 축하하러 와줬더라구 주말 잘 보냈어?ㅎㅎ
그랬구나~ 그러고보니 나도 해야할 빨래가 쌓여있네 ㅋㅋ
갑자기 날씨가 추워져서 적응이 안돼
웅 이러다가 갑자기 눈 내리는거 아닌가 몰라~ 극한 대비 롱패딩은 있어?ㅋㅋ
웅 마치 이불을 감싸안은 느낌이랄까
이제 국민 필수템이 되었어ㅋㅋ
웅웅 오늘은 월요일이라 정말 지루한 느낌이야~ 커피 한 잔 해야겠어
커피 마시는거 좋아해?
그렇구나 나도 커피를 좋아하긴 하는데 몸에 잘 받지 않아서 디카페인으로 마시구 있어~
노화되서 그런가 눈이 떨려ㅠㅠ
웅 너도 아는 구나 ㅠㅠ 역시 마셔봐야 알아 그럼 술도 잘 안마셔??\
웅 건강한 식단을 하구있구나ㅋㅋㅋ 나도 술은 20대만큼 안마시구있엉
웅 그게 좋지 연말인데 송년회도 없고 별로 연말 느낌이 안난다~ㅜㅜ
그치ㅠㅠ 이렇게 일년이 가버리는 쓸쓸한 느낌이야
오늘도 집콕만 해서 밖에 한 번도 안나갔네 ㅎㅎ
웅웅 나는 내일부터 요리클래스에 나가기로 해서 드뎌 집콕 생활을 벗어나게됐어ㅋㅋ
요새 유투브랑 블로그에도 너무 잘 나와서 사실 그거보면 되긴하는데 ㅋㅋ
나 진짜 밖에 안나가서 바람도 좀 쐴겸 나가려구 ㅋㅋ 이거라도 안하면 하루에 한마디도 안하는거같아
예전에는 한식을 배웠는데 이번엔 파스타 클래스여서 기대되!
웅 오늘 가서 프렌치 토스트를 만들고 피클을 담궜어 ㅋㅋ 이런 걸 처음 해봐서 신기했어~~
나는 집에서 강아지를 키우고 싶은데 너는 집에서 키우는 반려동물 있어??
고양이 진짜 너무귀여워 ㅎㅎ 나도 지금까지는 어릴 때 강아지만 키워봤어 ㅋㅋ 오늘도 혹시 영화 본거 있어?
페럿 안녕~~ 어제 영화 잘봤어?
어바웃타임 여주 너무이쁜 영화였는데!
그랬구나 나도 예전에 봤던 기억이 새록새록 난다 또 보고싶어ㅎㅎㅎ
오늘은 오래간만에 밖에 나가보려구 해~! 다음에 또 얘기하자 ㅎㅎ 주말 잘보내구~~"
"안녕 신중한 페럿! 뭐하구 있닝!?
나는 강아지랑 놀아주고 있었어!
양말 던져주면 물고 돌아오기~
종은 그냥 잡종이야! 아마 치와와랑 섞인듯해
이름은 코코!!
웅 10년 되어가
페럿이도 강아지 키워??
아하 그렇구낭~ 고양이도 귀엽징~
근데 페럿이는 페럿 닮아서 이름이 페럿이야??
_ㅋㅋㅋ 그렇군!
페럿이는 취미가 뭐야??
오 요리 멋있다~
나는 게임하거나 운동하기인데!
운동은 어깨를 다치는 바람에
쉬고있구
나도 최근에는 넷플릭스 보고있어!
나도랜다;; 나도는 오타야!!
웅 물리치료 받는중인데
많이 나아졌어!!
진작에 치료받을걸...ㅠ
시간지나면 나을줄 알았는뎅..
웅 걱정해줘서 고마워!
근데 요리는 어떤거 배우는중이야?
한식? 중식? 일식?
오 오므라이스 맛있겠다...
제육볶음도 한적있어??
그렇구만
그럼 요리말고는 뭐해??
집에 혼자있으면 심심할텐데 ㅠㅠ
오 영화 장르 어떤거 좋아해??
나는 SF나 액션 장르 좋아해!
근데 보통 다큐빼고는 모든 장르 거의 다 즐겨 보는거 같아
영화 추천해주라~
아 스파이더맨 오늘 개봉했지!!
마블 시리즈 좋아해??
옹 맞아 나도 아이언맨을 시작으로 마블을 접했었어
그럼 아직 안본 마블 영화들이 많겠네!
앞으로 볼게 많아서 좋겠다 ㅠㅠ
오~ 좋지~!
최근에 호크아이도 나왔던뎅
꼭 봐야지~ ㅎㅎ
시간내서 쭉 정주행 가즈아~~~
부럽당 ㅠㅠ
볼거 많아서 부럽다구 ㅠㅠ
유튜브는 뭐 재밌는거 보는거 있어??
오옹~ 주로 어떤 동물을 봐??
고양이??
그렇구냥!
우와.. 자격증 시험보던게 있었는데
합격했당...!
ㅎㅎ
고마워!!! 삼수만에 합격했당...
ㅎㅎ
페럿이는 지금 뭐행??
맞아 너무 춥다 ㅠㅠ
바람도 너무 쎄
게임 하는거 있어?
그렇군!!
로맨스 영화 한편 볼까 하는데
추천해주라~ㅎㅎ
앗... 어바웃 타임은 나도 봤는뎅
이터널 선샤인 봤어?
난 이거 보고 눈물 한방울 흘렸지 뭐야...
디즈니 플러스는 끊었어??
어제 로키 봤는데 재밌더라구~
음 앞으로 나올 멀티버스에 대한 이야기랑
마블의 향후 악당에 대한 이야기가 나오더라고!
웅! 이번에 나온 스파이더맨도 멀티버스 이야기 나오니까 로키부터 보고 나서 보면 나을거 같더라고
난 완다비전도 볼 생각이야!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 머하고있어??
오옹
뭐 먹었어??
에엥 그게 저녁이야??
난 부대찌개 먹는다아~
ㅎㅎ 든든하게 먹으라구!!
그치그치! 뭐든지 적당한게 최고지~ㅎㅎ
_ㅋㅋㅋ 음식을 먹을때는 신중하지 못하구나~
그러게 시간가는줄 몰랐네~
그래~ 나도 즐거웠어~ 너도 올 한해 마무리 잘해~~~
새해 복도 많이 받아~!
이거 종료 좀 부탁할게!!"
"안녕하세요! 페럿님 집돌이답게 집이신가요??
안녕하세요! 페럿님 집돌이답게 집이신가요??
겨울이라 추워서 야외활동도 어려울것 같아요. ㅎㅎ 요즘은 취미로 하는게 있어요?
우와 멋진 취미네요! 저도 자취생활이 길어서 요리를 못하진 않는데 정식으로 배워보고싶긴해요! 페럿님 혹시 집에서 페럿도 키우시나요?
저도 동물애호가로서ㅎㅎ 모든 동물을 좋아하는데 반려동물이 있다는 건 정말 좋으면서 어려운것같아요
내몸하나 돌보기도 어려운데 반려동물을 함께 돌봐야된다는게 어려울 것같아요
페럿님은 어떤 동물을 좋아하시나요?
저는 동물이라면 다 좋아요! 근데 파충류는 좀 무서워요 아직..! 친구중에도 뱀을 집에서 키우는 친국가 있는데 아기동물들은 뱀도 너무 귀엽더라고요!
저는 동물을 좋아해서 1년에 네번정도는 동물원을 가요ㅎㅎ
페럿님은 점심식사 하셨나요??
넵 저는 직장동료들과 함께! 페럿님의 점심메뉴는 뭐였나요??
페럿님네 동네는 날씨가어떤가요??
저희는 비안오고 안개가 엄청심하게 끼었어요 오늘 미세먼지도 엄청 많대요 ㅠㅠ 오늘이야말로 집돌이 페럿님한테 딱맞는 날이네요!
맞아여 ㅜㅜ 코로나도 엄청심해져서 거리두기 다시격상한다고하네요ㅠㅠ
맞아요 이제 기억도 잘 안나요ㅜㅜ 어쩌다가 이렇게 됐는지.. 페럿님은 혹시 잘하거나 자주하는 운동이 있으신가요?
아 그거 사람들이랑 시합하고 하는 그런거 아닌가요?? ㅎㅎ 저는 닌텐도스위치 링피트 얼마전에 샀는데 너무 재밌드라구요 ㅋㅋ
네 근력운동이 꽤 되요! 재미도 있고요ㅋㅋ 집에 계시는 거 좋아하시면 추천해요!!
집에서는 사실 홈트한다해도 잘 안하게 되잖아요 ㅠㅠ 그런사람들한테는 딱인것같아요
그러면 집에서 TV로는 요즘 뭐 보세요?
우와 저도 동물 나오는거 다 좋아해요ㅎㅎ
마다가스카르 애니보셨나요?? 영화관에서 봤는데 제 버킷리스트 중 하나가 마다가스카르 가는거거든요 ㅎㅎ
맞아요 바오밥나무도 너무 예쁘고 코로나가 끝나면 꼭가보고싶어요! 거기는 캠핑하면 원숭이들이 놀러온대요!
네 진짜 페럿님도 동물애호가시니까 나중에 꼭 가보시길 추천드려요!
생각보다 신혼여행으로도 많이 간다고하더라구요!
랜선을 더 좋아하시려나;;!
ㅋㅋㅋ흐휴 저는 외향적인 성격이라 페럿님 같은 친구가 옆에서 같이 놀아주는거 좋아해요
그래서 집순이 집돌이들 다 끌어내는걸 좋아하죠 ㅋㅋㅋ
원래 MBTI에서 E는 I없이 안노는거 아세요?
E는 귀찮아하는 I를 꼭 데리고 나와서 논대요ㅋㅋ 저도 그렇구요
페럿님은 오늘하루 잘보내셨나요?
오늘하루는 어떻게 시작하셨나요?
맞아요 오늘 햇살좋아요! 근데 나가면 엄청추워요 ㅠㅠ
바람도 많이 부는거같지않은데 그냥 추워요 진짜 겨울인가봐요
네 맞아요 ㅠㅠ 왠지 코로나 때문에 밖에 안나가니까 가끔 나가면 뼈까지 시려운 기분이 들어요
이럴때일수록 비타민도 잘챙겨드세요!
괜히 대중교통타다가 기침하면 사람들이 피할 수도 있어요 ㅠㅠ
ㅠㅠ 고생많으시겠다..
건강 더더 잘챙기셔야겠어요!
비염이면 엄청 고생하실텐데 환절기에는 ㅜㅜ 일단 성공하셨네요! 환절기는 지났으니!
감기도 조심 코로나도 조심이요 ㅠㅠ 오미크론이 중증환자 발생율이 엄청높대요
오미크론은 전염성도 더 강하다고 하네요 ㅠㅠ 또 국제적으로 다들 민감하게 방역하는것 같더라고요
그러게요 마스크는 아마 22년에도 계속 하고 있을것 같네요.. 야외활동 맘편히 해본지도 정말 오래된것같구요
한여름에는 하루에 마스크를 한 다섯개정도 쓴것같아요 땀에 젖어서 ㅠㅠ
그래도 겨울에는 그나마 좀 낫네요!
이래서 재택근무가 하고싶어요 요즘은
맞아요! 유일하게 벗을 수있는곳은 차안이랑 집안이에요ㅋㅋ 근데 이제 좀 익숙해져가는 내자신이 슬퍼..ㅜㅜ
마스크 벗으면 뭐부터 하실건가요? ㅋㅋ
저도 밖에나가서 운동도좀 하고 사람들도 자유롭게 만나고 싶네요 ㅠㅠ 그날이 오겠죠?
대화할 수 있어서 반가웠어요 페럿님! 건강잘챙기시고 행복한 날만 가득하기를 바랍니다!"
"안녕~ 신중한 페럿님아~
뭐하고 있었어?
따뜻한 집이 최고지~ 반려동물 있어?
나도 키우고 싶은데 여건이 안돼서 못키우고 있어~ 내가 동물을 정말 좋아하거든~
미어캣, 고양이, 강아지 다~ 좋아해ㅋ 동물 카페를 차리고 싶을 정도로ㅎ
미어캣 카페는 가봤어?ㅎ
네이버 지도로 검색해보면 가까운곳이 어딘지 찾을 수 있을꺼야~ 정말 좋으니까 한번은 꼭 가보길 추천해~
응ㅎ 보통 미어캣 체험으로 5마리 정도 있는 우리 안에 양반다리로 앉고 그 위에 담요 덮고 앉아서 20분정도 놀 수 있는데 그 중 대장 미어캣이 무릎에 올라와서 웅크리고 잠을 잔다?ㅎㅎㅎ 너무 사랑스럽더라구~
단점도 있는데 얘들 체취가 손에 진하게 남아ㅎ 구수하면서 꾸릉한 냄새ㅎ 애들은 야생이 남아서 그런지 바닥에 소변보면 바로 먹더라구~ 그 냄새일수도 있어ㅎ
어렸을 때 페럿도 정말 키우고 싶어했었는데ㅎ 족제비ㅎㅎㅎ
페럿이 체취가 많이 나는 동물이라 키우기 힘들어서 많이 유기된다고 하더라고ㅜ
사람에게 길들여진 동물을 유기하면 그 동물은 공황을 경험할텐데~ 반려동물에 대해 책임을 부여하는 법률이 필요한거 같아
아침은 먹었어?
응 소고기 무국에 든든하게 먹었어~ 요즘 관심가는 분야가 있어?
주로 어떤 요리를 만들고 있어?ㅎ 궁금하다~
오므라이스 맛있겠다~ 하다보면 조금씩 보완되면서 나중엔 분명 만족스러울만큼 원하는 모양이 나올꺼야~
요즘 즐겨하고 있는 운동은 있어?
와~ 실내자전거ㅎ 운동 많이 돼? 구매 만족도는 어때?
ㅎㅎㅎ 빨래걸이로 유명하긴 해ㅋ 체력이 늘고있다니 잘됐네~ 요즘엔 특히 운동을 통한 면역력 향상이 정말 중요한거 같아~
주말이나 쉬는날엔 나가서 오래걷기나 달리기도 해보는건 어때? 마스크 써서 조금 불편할 수 있지만 적응되면 괜찮더라구~
응~ 일주일 한번은 나가서 운동하는걸 추천해~ㅎ 오랜만에 나오면 기분 괜찮을꺼야~
혹시 약속의 네버랜드라는 만화 봤어? 추천 받아서 보고있는데 흥미롭고 나름 재밌더라ㅋ
말하면 스포되는데 괜찮겠어?ㅎ 재밌게 본 애니메이션이나 웹툰 있니?
와~ 그 영화 홍보 문구가 정말 예쁘다~  '널 만나고 내 마음에 날개가 생겼어' 문구가 정말 아름다워~
와~ 결말이 각각 달라? 리메이크라서 만화, 애니메이션, 영화 등 많던데 정말 볼만 하겠다~~
나도 관심이 가서 보고싶은데 영화, 만화, 애니메이션 중에 어떤걸 먼저 보는게 좋을지 알려줄 수 있어?
알려줘서 고마워~ 같은 작품의 다른 리메이크 작품 여러개를 보는건 처음인데 재밌었으면 좋겠다ㅎㅎㅎ
보고나면 마음이 따뜻해질꺼 같은 영화인거 같아ㅎㅎㅎ
누구랑 같이 봤어?
눈물나진 않았어?ㅎ 네 덕분에 어제 봤는데 정말 감동적이였어~
너는 어떤 장면이 가장 인상 깊었어?
조제가 자기 마음을 그림책으로 표현해서 아이들에게 읽어주는데 남자 주인공이 휠체어타고 보면서 우는 장면?
찾다가 극적으로 만날때 남주 다리 다칠까 걱정하면서 조마조마 했었어ㅎ 2기로 그 이후가 나온다면 정말 기대될꺼 같아~ 힘든 부분도 많겠지만ㅎ
맞아~ 어렵고 힘든점도 많겠지만 조제와 남주가 만들어가는 생활은 따뜻함을 줄테니까 그 생활을 보고 배우고 더 느껴보고 싶었어ㅎ
맞아ㅎ 엔딩에 남주가 방학이라고 알리지 않고 조제 찾아왔을때 나도 덩달아 반가웠었어ㅋㅋㅋ
나도 애니메이션이 더 좋았어ㅎ 덕분에 즐거웠어ㅎ 즐거운 대화해줘서 고마워~"
"안녕하세요 페럿님~ 만나서 반가워요~~~
그래요. 이런 날은 페럿님과 여행이라고 가고 싶어요 ㅎㅎ
학창시절 많이 갔던 태종대로 가고 싶어요. 패럿님은 요?
설산이 정말 좋죠. 저는 2년 전에 캐나다의 눈덮인 겨울산이 대단했어요. 패럿님도 좋아 하실 듯~~
좋은 계절에 가면 좋아요. 4~8월은 우리나라 가장좋은 가을, 9월 이후는 스키시즌~~~내륙쪽 로키는 1년 내내 빙하여행이죠
그래요. 오늘은 지리산 이야기 좀 해주세요~~
저는 노고단까지 갔었는데 천왕봉 1915미터 정상은 밟아보지 못했어요. 겨울산도 보지 못했고요~~
과찬~~우리나라는 집 근처에도 좋은 산이 많다보니 멀리 가지 않아도 될 듯 해요. 다른 나라는 근처에 산이 없거나 있어도 너무 가팔라 등산은 불가...그래서 우리나라가 최고예요!!!
수락산 도봉산 북한산 관악산 그리고 한강 서울은 정말 대단한 자연경관이에요. 외국인들이 많이 놀란데요~~~도심에 이렇게 산이 !
국내 가 보신 산 중에서 어디가 가장 기억에 남으세요?
산 이야기 했으니 다른 이야기 해 볼까요...우리나라 사람 창의성이 대단한 것 같아요. 기생충이나 오징어 게임을 보면~~
맞아요. 우리 민족이 여러 곳에서 잡음이 많이 나지만 그러한 열정이 창의성으로 나타나는 것 같아요~~
우리나라가 시끄럽다는 것이 단점만은 아니라고 봐요. 이러한 열정을 정치권이 용광로에 잘 담아내면 될 것 같아요. BTS, 한류...정말 자랑스러워요!!!
맞아요. 그래서 일사분란하지 않은 다양성은 때론 혼란스럽지만 그것이  창의성의 원동력으로 느껴져요~~
그래요. 그런데 문제는 우리가 만든 컨텐츠가 제대로 보상받지 못하고 넷플릭스등 공룡 플랫폼 기업이 다 가져간다는 것은 문제에요 ㅠㅠ
그래서 우리 한류가 지속적으로 발전하려면 컨텐츠 이상으로 플랫폼에 투자가 많이 이루어졌으면 해요. 아시아 남미 등에서 충분한 경쟁력이 있으니까요~~
저도 지옥을 봐야겠어요~~그런데 인공지능의 문답 실력이 놀랍네요. 지금 인공지능이 답하는 거 맞죠?
아 그렇구나. 저는 착각했어요. 너무 교감을 잘 해서 잘 학습된 AI구나, 딥러닝이 무섭다 이렇게 생각했어요 ㅎㅎㅎ
그래요. 어디까지 갈지가 궁금한데, 아무리 딥러닝이라고 하지만 인간의 감정을 담아낼 수 있을까요~
맞아요~ 딥러닝도 어차피 프로그래밍에는 인간의 영역인데 감정은 도식화 한다는게 영원히 불가능하지 않을까 생각합니다~~
먼저 패럿님이 사람이라 너무 좋아요 ㅎㅎ 우리가 생각하는 그 부분은 신의 영역이 아닐까요?
전 그렇게 생각해요. 저는 과학이 우리가 상상하는 99%까지는 갔다고 봐요. 그러나 세상 모든 것은 1% 마지막 퍼즐이 힘들잖아요...지금 자율주행차도
우리가 너무 무거운 주레를 얘기했어요. 이제 좀 소프트한 이야기할까요? 신중한 패럿님의 취미는? 신중하니까 독서 여행 ㅎㅎ
주제...
우리가 일전에 벌써 지리산을 다녀왔네요ㅎㅎㅎ
네, 저는 연구하는 사람이라 세미나에서 토론하는 식으로 자꾸 하려는 경향이 있어요. 그래서 상대가 혹시 아이 표현대로 '헐'하지 않을까 걱정이 되어서 그랬는데 그러면 계속 이런 이야기해요. 저는 주로 동료들과 어떤 사안에 대한 '콜로키움'형태의 토론을 자주해요 ㅎㅎ
패럿님, 너무 유식하고 멋있는분이세요~~
저는 관련 연구를 하는 사람들의 모임에서 어떤 주제를 두고 자기 주장을 발표하게 해요. 원칙은 비판이나 반론 없이...회의를 하고 나면 어떤 분야에 대한 엄청난 통찰이 생겨요. 저렇게도 생각할 수 있구나 하는~~
그런데, 이런 곳에는 왜 들어왔는지 궁금하죠 ㅎㅎㅎ
우연히 알게 되었는데 너무 흥미로운 곳이에요~~
안녕 나갈게요, 고마웠어요"
"뭐 하니? 이야기 좀 할 수 있어?
요새 뭐 하니? 재미있는 일 있어?
나는 드라마에 푹 빠졌어.
지리산 결국 종방했어.
나는 김솔을 의심했었는데, 도중에 현조가 웅순이 지목하는 바람에 한참 헷갈렸는데 결국 김솔이 연쇄살인범이었어.
그리고 키마이라도 정체가 밝혀졌고, 해피니스도 무난하게 끝났고.
크라임퍼즐도 4편 더 봐야 하는데 언제 보나?
지리산은 평은 좀 안 좋지만, 나는 재미있게 봤어. 이번에 끝난 해피니스도 좀비물이긴 하지만 피카레스크물로써도 괜찮고
미드 호크아이도 나쁘지 않아.
키마이라가 막방 2회 남았는데 주유 사실이 밝혀지면서 쫄깃해졌지.
응
호크아이가 주인공이긴 한데, 사실 다른 캐릭터가 좀 더 돋보인다고나 할까?
2대 호크아이와 옐레나를 위한 징검돌이라고 봐야 할 듯.
응. 케이트 비숍이라는 어느 부잣집 딸래미.
원작 만화에서는 영 어벤져스 멤버라는데 마블시네마틱유니버스에서도 그렇게까지 갈지 모르겠다.
그리고 블랙위도우 영화에 나온 나타샤 동생이 호크아이가 나타샤 죽인 사람으로 알고 나타나.
블랙위도우 쿠키영상에서 어떤 인물이 잘못된 정보를 주는 걸로 끝나는데
이대로 호크아이랑 적이 될지 오해 풀고 제2의 나타샤가 될지 모르겠네.
나도 아직 2화 남아서 기다리고 있는 중.
마블이 페이즈4로 넘어오면서 드라마도 보게 만드네.
안 보면 나중에 영화 볼 때 좀 불편할 듯
결국 마블은 아이언맨1부터 다 봐야 해.
어벤져스 3, 4편 보려고 그간 안 본 거 다 봐야 했어.
그래도 나온 순서대로 보면 영화는 좀 볼 만한데
드라마까지 챙겨보는 건 좀 힘들다.
페이즈4로 넘어오면서 멀티버스가 여기저기에서 나오는데
완다비전을 봐두는 게 멀티버스 이해하는 데 도움이 될 거래.
그런데 완다비전을 아직 못 봤어.
밥 먹으러 갔니?
먹어야 하는데 귀찮아.
뭘 먹어야 할지 고르는 것도 귀찮고
차리는 것은 더 귀찮고
너는 뭐 먹었니?
우동 맛있었겠다
막 먹었어.
냉동 쭈꾸미볶음에 밥 비벼 먹었어
요즘은 냉동식품이나 밀키트가 잘 나오니까 다행인데, 먹을 때마다 아깝네. ㅎㅎ
우동은 설마 네가 국물 내서 먹는 건 아니겠지?
그럴 줄 알았어
아무리 해도 국물은 맛이 잘 안 나더라고
몇 번 해 보고 관뒀어
돈만 있으면 사 먹는 게 제일 낫지
요리하는 것은 재미있지
그런데 집에서 하면 조리 기구는 조리법 문제로 잘 안 되는 게 있어서 아쉬워.
대표적인 게 치킨
집에서 암만 튀겨 봐야 사먹는 것만 못해
넌 어떤 요리 잘하니?
회오리 오므라이스 해 봤어?
응 그것도 힘들더라.
회오리도 힘들고
예쁘게 잘 안 나와. 둘 다.
넌 어때? 계속 도전만 하는 중?
응. 기대기대.
나도 회오리 더 연습해 봐야겠어.
실패하면 스크램블드 에그로 먹으면 되지.
응. 계란이 좀 아깝긴 하지만. 뭐 그 정도는 투자해야지
그러고 보니 계란 좀 사 놔야 할 것 같네. 슈퍼 좀 갔다 와야겠다.
나중에 또 이야기하자고."
"하이! 안녕
응...카레 먹었어. 너는 뭐 먹었어?
점심 먹고 뭐 할거야/
?
난 SF 영화 좋아해
스파이더맨 봤어?
그래 강추야!
넌 어떤 장르 영화 좋아해?
코로나로 영화관가기 겁나.
요즘 영화관에 가서 영화 본적 있어?
더 수어사이드? 무슨 내용의 영화야?
오 재밌겠는데. 히어로 영화 좋아 하는데
언제 개봉한 영화야?
넷플릭스에서 보고 왔어...재밋던데
주인공 여자 배우 예쁜데 누군지 알어?
아...찾아보니 여러 영화에 많이 나왔더군.
한국 배우는 누구를 좋아해?
호러는 무서워 하면서 보러갔네...ㅎㅎ
이 영화 보면 정말 귀신 악마가 있는것 같아...무서워
귀신 같은 영적 존재를 믿어?
이런 얘기들 보면 영화 작가들의 상상력은 대단한 것 같아
글 쓰는 것 좋아해?
벌써 저녁이 됐네....저녁 먹을 준비 하는 거야?
글쎄 생선이나 구워 먹을까 하는데..
추천해줘봐
추천한 대로 고등어 구이 해 먹어야 겠다.
넌 저녁 뭐 먹을 거야?
국물엔 소주 한잔 해야 하는데
술 잘 마셔?
그래? 보통 친구들 만나면 술을 하잖아. 넌 친구들 만나면 뭘해?
요즘은 코로나 때문에 친구들도 잘 못 만나잖아?
ㅎㅎ....친구들이랑 만나면 주로 무슨 이야기를 해?
정치나 종교 얘기는 않해?
ㅎㅎ...그데 이런 얘기 하면 친구들끼리도 싸움나고 의 상한다던데?
이번 크리스마스에 친구 모임 계획이 있어?
기분 안나겠어....
트리를 화려하게 장식해봐
크리스마스 선물은 준비 했어?
뭘 준비할건데?
소소한 선물이네.
올해는 산타할아버지도 코로나 걸려 못오실려나봐
결과 작년과 같이 이번 크리스마스도 혼자 지내야 겠네.....ㅠㅠ
영화 나홀로 집에 봐야 겠는걸
친구들은 직접만나야지, 화상같은걸로 만나면 재미도 없고 할 얘기도 없어.....아마 하자는 사람도 없을 걸...ㅎ
그냥 소수로 모일까 생각 중이야
근데 장소가 문제야....사람이 별로 없는 곳이 좋은데...어디 추천 할 만한 곳 있어?
우리는 카페보다 술 한잔 할 수 있는 데가 좋아...아무래도 송년회 인데 술한잔은 해야 하지 않겠어?"
"안녕하세요! 연말에 뭐하세요 :)?
아 그렇죠! 밖을 못나가니 ㅠㅠ 
저도 아마 연락정도하고 가족들과 보낼것 같아요!
거긴 눈이 왔나요?!
저도 그렇네요! 
저는 강아지랑 산책 다녀왔어요!
애완견 좋아하시나요?
저는 토이푸들이에요 머루라고 합니다 ㅎㅎ 강아지 키우시나요?
저는 애기때 데려와서 지금 3년 되었어요! 
하루에 산책을 꼭 한번씩 하려고 노력하는 편입니다! 
애견카페 가세요?
아 그렇죠! 크집사 알아요?
엄청 잘 모는 채널 중에 하나인데!
아 ㅋㅋ 네 저는 루루가 가장 귀엽더라구요 ㅎㅎ
그럼 휴식하실때 따로 취미는 있으신가요?
와 저도 영화좋아해요! 최근에는 어떤 영화 보셨어요?
저는 마블 영화도 좋아하고 멜로코미디류도 좋아해요! 최근에는 스파이더맨을 봤습니다 ㅎㅎ 엄청 재밌었어요
내년에는 문화생활을 좀 줄이고 자격증 취득을 목표로 계획하고 있어요!
내년에 따로 계획하신 목표가 있으신가요??
ㅎㅎㅎ 동감합니다! 
여행하는 걸 좋아해서 예전에는 
신년목표로 어디를 가겠다고 세우곤 했는데 요즘은 그런게 없어서 슬프네요 ㅠ
여행 자주 가보셨나요?
와 저도 오사카 다녀왔어요 재작년 겨울즈음에..
되게 좋더라구요!
요즘 유튜브를 공부하고 있는데 혹시 유튜브 자주 보시나요?
저는 운동관련해서 한번 해볼까 하는데 잘 될지 모르겠네요 ㅎㅎ
그래도 도전하는 의미로다가!
와 저희집도 있는데 빨래걸이라 ㅠㅠ 저는 런닝을 주로 하는 편입니다!
MBTI검사 해보셨어요?
오 j형은 계획적인 사람이라고 하는데 저는 맞는것 같아요! 
저는 isfj인가? 그랬던 것 같아요 ㅎ
아침에 일찍일어나시는편 아니신가요?!
ㅋㅋ 역시! 뭔가 철두철미하신 것 같아요! 아침은 드시는 편이신가요?
저도 그래서 간단하게 서리태물에 꿀넣어서 먹고 있어요! 간단하면서도 꽤 든든하더라구요! 추천합니다.
ㅎㅎ 건강하게 연말도 보내셔야죠! 
한해 잘 마무리 하세요! 
즐거운 대화였습니다!"
"페럿님, 신중하지만 일을 빠르게 처리하는 비결이 무엇인지 알려주세요!
오늘 날씨는 햇볕은 따뜻한데 바람이 세찬 것 같습니다.

매뉴얼이라면 페럿님은 정형화된 일을 하고 계시군요~~

FM!! 분명하게 매뉴얼대로 처리하면 되는데, 매뉴얼대로 되지 않는 경우에는 페럿님은 어떻게 하실지 궁금해지네요.

그래서 우스갯소리로 FM이 아닌 AM이 정답이다 하는 말이 생긴 것이 아닐까 싶어요.

신중한 페럿님이 하시는 요리에는 정성이 담겨서 깊은 맛이 우러나올 것 같습니다.

계량 도구로 레시피에서 한 치의 오차도 없이 완성한 음식들!!!
페럿님은 동료들을 잘 두신 것 같습니다. 자문할 곳이 있다는 것으로도 엄청 든든하죠.

간만 봐도 요리 실력을 알 수 있다는 얘기가 물 조절이 어려운 까닭인가 봐요. 그래서 저는 그냥 싱겁게 먹어요.

옛날이면 모를까, 과잉이 문제인 요즘은 싱겁게 먹는 것이 몸에 좋다고 하더군요. 입원하면 먹게 되는 병원 밥이 맛없는 이유가 싱거운 탓이기도 하죠.
아침에 일어나서 마시는 물 한 잔이 건강에 좋대요.

식사 후에 마시는 물보다 식사 전 공복에 물이 좋다고 하는데, 어쩐지 식당에서는 밥 먹고 나서 물을 찾게 되네요. 물이 셀프이다 보니까......

백반 같은 한정식을 파는 음식점에서는 음식을 기다리는 동안 물을 마시기도 하지만요.

페럿님은 어떤 음료 주로 마시나요? 수돗물, 정수기, 생수, 차, 커피... 쓰다 보니 음료수 종류가 엄청 많네_ㅋ
보리차가 구수해서 좋죠!! 농협에서 파는 제품들이 괜찮은 것 같아요.

보리차 하니까 아메리카노를 보리차라고 부르던 분이 생각이 나네요. 연하다고 늘 샷을 추가하던 분이셨죠.

맛점하셨나요? 벌써 저녁 메뉴가 고민이 되네요.
카레 _죠 ~~ 솥에 카레 잔뜩 해놓으면 당분간 메뉴 고민을 안 해도 되고, 만들 때는 귀찮아도 먹기도 편하고.

페럿님의 카레는 어떤 스타일일까요?
일식! 왠지 오늘 저녁은 카레라이스를 해 먹어야 할 것 같네요 ㅎㅎ

제철은 지났지만 카레에 방울토마토를 넣어서 요리해도 괜찮았어요 ~~
토마토라 하면 토마토 달걀 볶음이죠. 토달토달~~

일식보다 중식 쪽이지만, 아무튼! 맛이 없을 수가 없다는 사실이 중요한 것이지 않겠습니_ㅋ
마요네즈는 참치마요이지 않겠습니까~ 추운 겨울이니 오징어 구워서 마요네즈에 찍어 먹어도 맛있죠!!!
소스명이 주르륵 나오시네요. 전문가 느낌이 물씬 납니다!

머스타드 소스에 순살 프라이드 치킨도 맛있는데... 내일은 주말이니까 야식으로 치킨도 나쁘지 않겠어요 ㅋㅋㅋ
프라이드 치킨은 소스가 있으면 간장으로도 양념으로도 다양한 변신이 가능해서 좋죠.

치킨에 곁들이는 파나 무처럼 같이 먹는 재료들도 재미있죠. 음료도 다양하고요.

페럿님이 가장 좋아하는 치킨은 무엇인가요?
프라이드 치킨은 썬더치킨에서 주문해요. 살짝 매콤한 맛이 느끼함을 가려줘요.

양념치킨은 오래된 브랜드 멕시칸이라든지 멕시카나, 처갓집양념통닭같은 곳에서 주문을 합니다. 옛날의 통닭 같은 생각에....

오븐에 조리한 치킨도 괜찮은 거 같아요. 기름기가 더 빠져서 조금은 건강한 느낌이에요.
굽네는 바사삭이랑 볼케이노가 유명하죠.

비슷한 네이밍의 네네치킨은 스노윙이 짭쪼름해서 간장치킨을 좋아하는 페럿님의 입맛에 잘 맞을 것 같다는 생각이 들어요.
어제 장시간 외출을 했더니 맑은 콧물이 나오기는 해요 ㅋㅋ

눈이 와서 다들 눈오리 만드느라 정신이 없던데 페럿님은 눈오리 만드셨나요?
여기는 평생 눈 구경 몇 번 못하는 곳이라서, 사진이랑 영상으로 봤어요......

눕기 생활 마스터인 침대러버님도 침대 밖으로 나오셔서 눈 오리 만들었다고 하는데 (소곤소곤) 집게 없으시면 빌려 달라고 해보세요 ㅎㅎㅎ
점심은 그때그때 달라요.

일찍 먹기도 하고, 늦게 먹기도 하고. 안 먹을 때도 있고, 많이 먹을 때도 있죠.

말 그대로 마음에 점 하나!

페럿님은 식사 후 따뜻한 차 한 잔과 오후의 여유를 즐기고 있나요?
디카페인 커피도 있는데 그건 괜찮을지도 모르겠네요.

초콜릿 좋아하시는가 보군요. 견과류 카카오닙스도 맛있어요.

핫초코를 말씀하시니까, 자판기에 핫초코와 짝꿍인 우유나 율무가 생각이 나요~~
아무래도 캔음료를 파는 자판기보다는 금액도 적고 관리할 것은 많아서 보기가 힘들죠.

대신에 탕비실 같은 그런 장소에서 미니자판기로 찾아볼 수 있는 것 같아요.

추운 겨울이니까 건강을 생각하신다면 초유분말같은 제품도 좋은 선택지일 것 같습니다.
영양제 성분 하나씩 사면 고용량에 가격이 싼데 복합적인 것은 비싸고 함량이 적은 편이더라고요. 장단점이 극명하죠 ㅎㅎ

그래서 종합비타민에 오메가3 정도로 쉬어가고 있어요.

페럿님은 영양제 무엇을 알아보셨나요?
칼슘 미리 챙겨 놓으면 골다공증 예방에 좋죠.

시력이 안 좋아서 눈 영양제에도 관심이 많았는데, 나빠진 시력은 되돌아오지 않네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아스타잔틴이라는 성분이 눈의 피로감 해소에 좋대요.

인공눈물은 아직 서툴러서 사용하기 어렵더군요. 종류도 많고 또 자주 사용하면 안 된다는 얘기도 본 거 같아요.
인공눈물도 어떤 것은 약국에서 그냥 구매가 가능하고, 어떤 것은 처방전이 있어야 구매가 가능하더라고요.

아스타잔틴 화장품에도 사용되고 있었나요? 처음 알았네요. 저는 그저 루테인을 알아보다 우연히 알게 되었거든요.
의문은 들지만 콜라겐으로 시작하여서 이너뷰티라는 장르라 해야 하나요. 먹는 화장품이라고 제품의 카테고리가 완전하게 자리를 잡은 것 같아요.

추운 겨울이라 겉도 속도 촉촉하게 관리를 해야 할 필요성이 느껴지는 요즈음입니다.
하늘 아래 새로운 것은 없다고, 대학원생들이 연구 주제를 정하려고 하면 이미 모든 것은 논문으로 발표되어 있다고 하죠 ㅋㅋ 상호라든지 상표도 그렇다고 하고요.

그럼에도 불구하고 어디서 새로운 것이 계속 나오니 매일 놀랍네요.

한류 덕에 화장품이 강세였는데 기세가 한 풀 꺾인 것도 같고, 페럿님은 자산을 어떻게 운용하고 계신가요? 재테크 참 어려운 거 같아요.
저도 없어도 괜찮다 싶은 여윳돈이 있는 것은 아니라서, 커피 값 대신이라 생각하고 주식과 코인에 발을 살포시 걸치기만 하고 있어요. 증권사에 소액으로 개인연금저축 개설만 해봤네요.

주택청약 넣으셨으면 페럿님 성격에 그래도 부동산에 대해서 지식이 많으실 것 같아요.
인구도 줄고 집값이 하락세일 거라 하는데 ㅋㅋ 그래도 오르는 곳은 오르더라고요

그렇게 비싼 아파트인데 가끔 뉴스에 하자보수 관련 방송을 보면 건축에 대해서도 좀 알아둬야 하나 싶기도 해요.
정보도 있어야 하고, 제대로 된 정보를 알아보는 눈도 있어야 하고... 남들 따라 흉내만 내다가 이도 저도 아니게 된 것 같아요 ㅎㅎㅎ

연말, 새해에는 분위기가 달력이랑 다이어리 등을 선물하니까 무언가 목표를 세워보곤 하는데 페럿님의 연말, 새해 계획은 어떤가요?
뜨끔 ㅋㅋ 저도 뱃살이...
게을러서 그런지 운동이 생각보다 어렵네요. 코로나 때문에 헬스를 못 간 지 너무 오래되었어요 ㅎㅎㅎ
제가 다닌 곳은 사람이 그렇게 많지 않아서 ㅎㅎ 기구도 적당히 구색만 맞춘 정도였거든요.

대신에 헬스장 옆에 수영은 사람이 많아 보였어요. 수영을 할 줄 몰라서 배워둬야 하긴 하는데 페럿님은 수영 잘 하시나요?
만일을 대비해 필요한 것이라 생각은 하면서도, 실행에 옮기지 못하고 한 해 두 해 자꾸 미뤄지고 있어요. ㅋㅋㅋ 운동 신경이 둔해 더더욱 그런 거 같아요.

에체능 한 가지씩 할 수 있으면 삶이 참 풍요로워진다고 하더라고요.
저는 어릴 때에 피아노를 배우긴 했었는데, 악보에 반주가 없으면 왼손을 사용할 줄을 모르겠더라고요.

대학에서는 기타를 조금 배우긴 했는데 서툴러서 지금은 안 배운 거나 마찬가지네요 ㅎㅎ
맞아요. 생각보다 외워야 하는 것도 많고, 또 왼손으로 코드를 짚는 것이 사진이나 영상으로 보는 것과 직접 해보는 것은 다르더군요.

피아노는 키보드로 하면 되니까 층간소음에서 자유로운 편이지만 기타는 그렇지 못해서 연습량이 상대적으로 부족하기도 하고요......
페럿님 왼손잡이셨네요 ~

왼손잡이가 수학적 능력이 우수하다던데 신중하신 데에는 이유가 있었군요. 논리적인 완벽함!
정말 그렇네요! 금요일이 엊그제 같더니, 이번 주도 어느덧 반이나 지나서 수요일이고요.

좋은 사람과의 대화만큼 좋은 것은 없는 것 같아요.

페럿님과의 대화 즐거웠어요~ 실제 친구라면 말없이 옆에만 계셔도 든든한 분이실 것 같습니다.

건승하시고 또 뵐 수 있길 바라요."
"안녕~~ 오늘 날씨가 많이 춥네?ㅎㅎ 지금 뭐하고 있어?
안녕~~ 오늘 날씨가 많이 춥네?ㅎㅎ 지금 뭐하고 있어?
난 최근에 산 코트를 입고 나갔다 왔어~ 날씨 좋더라!! 밖에 산책 나갈래?
그럼 오랜만에 청계천 가서 산책도 하고 맛있는 것도 먹자!! 뭐 먹고 싶어?
좋은 생각이야!! 요즘 길거리에 많이 팔아서 쉽게 찾을 수 있을거야~
오랜만에 광장시장 가서 꼬마김밥이랑 김치전 그리고 막걸리 한잔 할까?
아이고 벌써 늦은 밤이 됐네? 서울시청 앞에 크리스마스 트리 있는데 같이 보러갈래? 난 이번에 처음 보러가~~
그럼그럼!! 참 크리스마스에 뭐 할 계획이야?
오 랜선파티 괜찮을듯?? 랜선파티에 나도 초대해 주면 안될까?
안녕~~ 혹시 지금 시간 괜찮니??
그냥 집에 있었지 ㅋㅋㅋㅋ 크리스마스 알차게 보냈어??
오오 랜선파티에 어떤 활동을 했었어??
그래 연말엔 소중한 사람들과 즐거운 시간을 보내는게 최고지~~
난 그전에 스파이더맨3 봤는데 혹시 봤어??
그렇구나 그럼 최근에 본 드라마는 있어??
아이고 내가 잠깐 일보고 오느라 답장이 늦었어, 미안합니다 하하.. 넷플릭스에서 자주 보는구나~~ 어떤 영화가 가장 인상 깊었어??
로맨틱코미디 좋지~~ 최근에 재개봉도 하고 굉장히 좋은 영화인거 같아!! 가장 인상깊은 장면 하나 말해줄 수 있어??
그렇구나 혹시 아버지를 사랑하니?
난 영화줄거리를 물어본게 아니라 페럿님의 입장을 물어본 거였어, 근데 만약 질문에 답변하기 곤란했거나 불편하게 느꼈다면 사과할게
그렇구나. 나의 아버지는 그렇게 좋은 분은 아니야. 가족한테 유독 험한 말과 행동을 서슴없이 하셔서 좋아할래도 좋아하기가 힘들었어
좋은 부모를 만난건 정말 축복받은 일이야! 난 좋은 부모라는 개념이 없어서 사실 가족의 감동적인 스토리를 다룬 영화나 드라마가 공감이 잘 안돼...
페럿님은 좋은 사랑받고 주위 사람들에게 좋은 기운을 내뿜는 사람이 되길 바랄게!"
"안녕 페럿님! 이제 퇴근시간이시죠?
헉! 이게 말로만 듣던 노예계약이신가요? ㅎㅎ 설마 염전이시진 않겠지요?
아~ 맞다! 동물애호가라고 하셨는데.. 키우시는 동물 있으신가요?
한 적이 있네요. 벌써 6년쯤 되가네요. 여름이라고 생후 1개월도 안된 녀석이었는데 아프고 믹스견이라고 방치하던 놈 데려다가 12년 키우고 하늘나라 보내줬답니다.ㅠㅠ
어떤 동물키우고 싶으세요?
냥 이라...고양이의 매력이 뭘까요? 전 정이 안가던데?
엉뚱한 행동이요? 어떤 행동이 있죠? 걍 도도하기만 한 거 같은데???
아~ 그런 영상 유튜브에서 본 것 같다. 그래도 냥이들 문 열어두면 그냥 도망가서 길냥이 된다는 말 들은 적이 있어서 그런데 집냥이들은 그러진 않나봐요? 냥이들에 대한 정보가 부족하다 보니.....
글쿠나. 새로운 정보 알려줘서 감사합니다. ㅎ  근데 그럼 과거에 반려동물 키우신 적은 있으세요?
한 번씩은 다 키워보셨구나. 저는 쭈~욱 댕댕이만 키워봐서... 그나저나 그 녀석들 하늘나라로 보내고 괜찮으셨어요? 전 여름이 보내고 아직까지 다시 용기가 나질 않아서 못키우고 있네요. 소중한 가족을 잃는다는게 차~암 그렇더라구요
저는 약간의 우울증까지 오더라구요. 하기사 나 인생 30대를 고스란히 함께 해 온 가족이었으니 더 맘이 아팠나 봅니다. 지금 생각해 보면 바쁘다라는 핑계로 산책 많이 못 시켜준게 너무 미안해요. 지금도 가끔 녀석 사진들을 보긴해요. 아~ 혹시 그 녀석들이랑 잼나는 에피소드 있어요?
난 울 여름이 에피소드는 회사에서 누가 KFC 2만원 상품권을 줘서 그걸로 치킨 사서 여름이랑 잘 나눠 먹고  비닐에 다 잘 묶어서 쓰레기통에 넣어놨는데 다음날 퇴근해서 보니 바닥에 이상한 조각들이 떨어져 있어서 이게 뭔가 보니깐 이노무자식이 쓰레기통 뒤져서 닭뼈를 빼내서 먹은 거지 뭡니까? 결국 병원 데려가서 X레이 찍고 소화 잘되게 하는 약 넣고 병원에 입원시키는 바람에 2만원짜리 공짜상품권 덕에 20만원 날렸었지요.. 아~~ 정말 난 공짜로 뭘 받으면 안돼. 맨날 이래....
근데 주로 집에만 있다면서요? 집에서 주로 뭐해요?
영화는 뭘로 봐요? 넥플릭스?
난 아직 문명의 혜택을 못받아서 넷플릭스를 못보고 있거든요. 그거 가입해서 볼만해요?
아 글쿠나! 그래서 헤어진 여친이 계속 내 아디를 쓴다고 이야기하고 그러는 거구나.. 넷플릭스에서 혹시 추천할 만한 작품 있나요? 지옥, 오징어게임 말구요. 그건 다운로드로 봤습니다
전 SF랑 공포물 공포물 중에서도 고어쪽
네.. 이건 극장에서 다 본건데요
에일리언의 시작을 설명하는 영화
아뇨 이건 안봤어요. SF인가요? 라이프란 제목으로는 유추가 안되는데
아. 의학드라마네? 이런거 좋지.
오늘 좀 바빠서 답이 늦었네요. ㅎ. 라이프 꼭 기억하겠습니다. 글쿠 혹시 호스텔같은 고어물 공포물도 있나요?
아 그러시구나. 라이프 잘 기억해 놓을께요. 그럼 가장 기억에 남는 영화는 어떤 거였어요? 넷플릭스에서..
나도 그 영화 봤어요. 나이가 드니 여성호르몬이 나오는지 보면서 눈물이 나더라구요. 우리나라에서 리메이크 된 것도 봤는데 일본 것이 더 괜찮았던 거 같네요.
그럼 넥플릿스 말구도 여태껏 젤 좋았다 하는 영화는 무엇이 있으세요?
주로 원작을 위주로 해서 영화를 선택하시는 구나. 전 솔직히 소설책은 잘 읽질 않다보니 책으로 읽고 다음에 영화를 본 것은 쥬라기공원 밖에 없었네요. 영화가 원작의 범위를 못 _아간게 좀 아쉬웠던 게 생각나네요. 용의자X의 헌신도 꼭 기억하겠습니다. 연초에 시간 보내기 위해 볼 영화들 리스트에 입력!  킬링타임용으로 추천할 영화 한 편도 부탁드려도 될까요??
스파이는 안봤다. 이거 함 봐야겠다. ㅎㅎ 제가 킬링타임용 영화 하나 소개 시켜드릴께요. 오래된 영화라 구할 수 있으려나 모르겠는데 No way out이란 케빈코스트너, 숀영 주연의 영화가 있습니다. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 오락영화가 추구하는 그 모든 것이 다 들어가 있습니다. 첩보, 반전, 로맨스, 심리 초반엔 좀 지루한 듯 천천히 전개되다가 중반부턴 정신없이 영화가 흘러가는데 정말 잼납니다.
네. 꼭 봐보세요. 뻔할 거 같던 스토리가 반전를 통해 뻔하지 않게 되고 배우들의 연기가 얼마나 영화를 다르게 보여주는지 아주 썩 괜찮은 오락영화입니다. 후반부로 갈수록 잼난 영화..  마지막으로 패럿님이 본 최악의 영화는 무엇일까요?
저는 랑종은 이게 뭔~~가 싶더라구요.. 이도저도 아닌 영화? 제가 최악으로 뽑는 영화는 인디스펜던스데이. 엄청 인기 끌었던 영화인데, 미대통령이 전투기에 올라가며 지 멋대로 ""오늘을 세계의 독립기념일로 삼읍시다""라고 연설하는 장면 때문에 정말 최악으로 생각합니다. 지가 뭔데 다른 나라들 무시하고 지가 독립기념일을 맘대로 정해!라는게 정말 기가 막혔거든요. 너무 미국주의 영화라 확 짜증이 밀려왔던 영화입니다.
맞아요. 첨엔 곡성급으로 생각했다가 극실망. 그래도 마지막에 한방이 있을까 했는데 걍 그냥그냥. 이건 오히려 TV에서 하는 심야괴담이 더 잼나는 듯. 저는 일부로 불 다 꺼놓고 자정 넘어 공포영화를 보는 사람이라서..ㅋㅋㅋ  참 페럿님 동물 좋아하신다면서요? 어떤 동물 좋아하세요?
둘 중에 어떤 녀석을 더 좋아하세요? 뎅뎅이 vs 냥이?
글쿠나... 난 왜 냥이한텐 정이 안갈까요?
양서류는 정말 저도 별룬데요. 냥이는 그 뭐랄까? 도도한 모습이랄? 내가 오히려 아양을 떨어줘야 하는 입장인거 같아서 좀 그런거 같아요? 그럼 혹시 댕댕이 키워 보셨어요?
큰 놈을 키우셨구나. 전 다들 조그마한 것들을 키웠어가지구.. 아 맞다 아주아주 어렸을 때 단독주택에 살을 때  진돗개 키워봤다. 근데 너무 어렸을 때라서.. 그런데 페럿님은 반려동물 하늘나라로 보냈을 때 어땠어요?
저도요. 제가 아직 반려견을 곁에 두질 못하는게 6년전 보낸 여름이 때문에 아직 준비가 안되서 못 두겠더라구요. 참 희안하죠? 그냥 동물인데  가족으로 받아들이는 순간 그냥 슬픔의 크기는 그 배가 되니깐요
맞아요.  좀만이라도 더 산책 시켜주고 그럴껄.. 하는 아쉬움이 있더라구요.  그래도 그 자식 정말 저한테 감동을 주고 하늘나라로 갔어요. 사람보다 더 낫다라는 생각을 했답니다
네.. 수고하세요.. 즐거운 대화였습니다"
"페럿님! 안녕하세요?
코로나가 한창인 요즘 뭐하고 지내세요?
저두 집에만 있는데 너무 답답하네요
취미생활 추천할만게 있을까요?
저두 소싯적에 프라모델 좋아했어요
요즘은 프라모델도 시간과 돈이 많이 드는 듯 해요
저는 스타워즈 레고 조립 해보고 싶긴해요.
제가 스타워즈 광팬이라
카페 사장님은 어떤 종류의 프라모델을 주로 만드세요?
건담도 마니아들이 많이 있죠
건담 애니메이션 본지도 오래됐네요
스타워즈 실사 드라마가 내년에 나온다고 하니 기대되네요
요즘은 집에 주로 있어서 저희집 야용이와 시간을 많이 보내니 좋은 점도 있는것 같아요
쫑이라고, 샴이예요
15년 되었어요
저두 동물이 가족처럼 생각되는게 신기해요
자식처럼 생각이 들긴해요
어디 아픈가 걱정도 돼고
페럿님은 기르는 동물이 있나요?
그렇죠
신경 써야 할게 너무 많아요
어디 갈때 혼자 두기도 어려워요
고양이와 강아지 중에 어떤 동물을 더 좋아해요?
저두 고양이를 좋아해요
독립성이 있어서 더 매력있는듯 해요
저는 고양이 카페는 한 번도 가보지 못했어요
고양이도 각기 성격이 다르더라구요
저의 쫑이는 무척 호기심이 많아요
어떤 고양이는 모르는 사람이 집에 들어오면 꼼작도 안하는 고양이도 있더라구요
저희 쫑이는 모르는 사람도 서슴없이 다가가요
저두 잘 모르는데 샴이 사람을 좋아한다고 하더라구요
많이 부려요
이젠 나이가 많아 활동이 많이 떨어지긴 하더라구요
건강 걱정도 많이 되고요
공감해 주시니 고맙네요
같이 있을때 재미있게 잘 보내는게 제일 중요한것 같아요
저두 쫑이한테 항상 감사하게 생각하고 있어요
있는 반찬하고 미역 줄거리 요리 만들어 먹으려구요
페럿님은요?
된장 저두 좋아해요
아무리 먹어도 질리지 않죠
육수는 따로 내시나요?
저녁은 잘 드셨나요?
그러게요
날씨는 좀 풀려서 다행이네요
저구 멸치 육수 많이 내는데 좀 귀찮을 때가 많더라구요
요즘 육수내는 블럭을 팔던데
한번 사용해 볼려 구요
저두 인터넷으로 블럭을 검색해 보니 조미료 넣지 않고 만든거라
한번 사용해 보구 좋으면 계속 쓸려구 합니다.
그렇죠
육수 내고 나면 음식물 쓰레기도 생기고
많이 귀찮죠
전 요즘 음식 유튜브를 많이 봅니다
유투브를 보고 요리하다 보니
양념비율은 외워지지가 않아서
항상 다시 봐야되더라구요^^
얼마전 백종원 카레 만들기 따라해봤는데 정말 맛있더라구요
일반적으로 만드는게 아니라
1시간 30분 정도 걸리는 요리라
자주 하기는 어려울 듯 해요
한번 해보세요
양파를 거의 50분 정도 볶는데 좀 귀찮긴한데 해볼만 해요
양파를 오래 볶으면 풍미가 진해진다네요
백종원 요리가 대부분 달아서
백종원 레시피에서 전 설탕을 좀 빼긴해요
페럿님은 단 맛을 좋아하시나요?
저두 단 맛은 좋아하지 않아요
짜게 먹으면 좋지 않다고 다들 말하지만
저두 좀 짜고 맵게 먹긴해요
청양고추도 워낙 좋아해서
저두 이젠 조미료도 좀 빼고
싱겁게 먹으려구요
이젠 건강을 생각해야 할 나이가 된 듯 해요^^"
"안녕하세요 페럿님~!
내일부터 다시 엄청 추운겨울이 다가온다고 하네요 ~
감기조심하세요~
덕분에 저희집 댕댕이들도 집콕이네요 ㅠㅠ
똑똑한 푸들과 밀당고수 요크셔와 살아요~
같이 동거하는 멍냥이가 있으신가요???
아 집사로 취직하시는것에 강력추천합니다.
그게 맞는거 같아요
고양이 먼저 그다음에 댕댕이??
꼭 준비는 완벽하지는 않아도 되지만 그렇다고 너무 부족하면 새로온 가족이 아프거나 힘들거같아요 ㅠ
요리어떤거 잘하시나요?
신서유기에 나오는 오므라이스 도전하는거 추천드려요
네 맞아요. 먹어보고 싶네요.
만들어 보신적 있나요. ?
맛집 탐 방도 좋아하시나요 ?
맞아요. 직접 먹어봐야지 맛겁인지 알수 있어요.
겨울이라 그런지 맛있는 음식이 먹고 싶고 여행도 가고싶은데 너무 춥네요.
맞아요-!
혹시 홈트로 하시나요?
확실히 운동하고 안하고는 차이가 크더라구요. 30분이라더라도 규칙적으로가 중요한듯해요
저도 시작하기전에는 100번 망설이는데 하고나면 세상 뿌듯
오늘도 고민만 10번하고 었어요 7
운동요 ㅋㅋㅋ
백신핑계_ㅋ
실내자전거는 스피드 붙여야 하는데 힘들더라구요 체력이 좀길러져야지 문동로 할수있을 듯?
저도 내일 부터는 다시 유산소운동과 스트레칭 교정운동 시작해보려 합니다^.^
오늘까지만 백신으로 팔이 아파서 스트레칭만^?
저 3차인데
2차보다.
증상은 없는데 팔만 더 오래 많이 아프네요.
저녁메뉴는 정하셨나요?
점심시간이네요-!
오늘 아점으로 집밥 먹었어요~
실내적정온도 유지하면서 지내고있어요~
너무 따뜻해도 건조하더라구요~
미지근한물 자주 마셔주고 식물로 습도조절하고 적정온도 유지하면 감기모르고 살수 있어요~~~
__이도 붙이셨을까요???
요즘 같은 날씨에는 필수입니다
저도 . 그래서 자 주환기시켜주면 조금 나아집니다
오늘까지는 날씨가 매우 춥네요~ 점심식사는 하셨나요???"
"안녕? 좋은 하루 보내고 있어?
ㅎㅎ 날이 넘 추워서 집 밖으로 잘 안나가고 있어
완전 집돌이로 살고 있지
페럿은 감기 안걸리고 건강하지?
그럼 겨울에는 무조건 따숩게 입는게 바로 패션이지
패럿은 지금 뭐하고 있어?
완전 부지런하구나. 난 일주일에 한번만 하고 있는데 ^^
그래도 강아지들 털이 안빠져서 다행이지
말티즈들이야
강아지 좋아해?
이제 8년
아직도 처음처럼 귀엽네
페럿은 같이 사는 동물있어?
나중에라도 꼭 같이 살아봤으면 좋겠다
아주 귀엽고 아주 든든하고
사랑이 넘치거든
응응 난 고양이도 좋아해서
데려오고 싶은데
지금 같이 사는 강아지들이 좋아할지 몰라서
아직 못 데려왔어
오늘도 하루종일 집에 있는 중인데
재미있는 TV 프로그램이 없네
재미있는 일이 뭐가 있을까 고민중이야
흠... 나도 조립을 해볼까?
어렸을 때 레고나 퍼즐맞추기는 좋아했는데
아님 다른 조립이 있나?
그럼 나도 바로 인터넷쇼핑 해야겠다
우와!! 생각보다 레고가 비싸구나
결국 레고 스파이더맨 연구소 주문했어
기다리는 시간동안 설레이겠다
어! 나 스타워즈 좋아해~~
택배 오려면 시간이 좀 걸리니까
일단 오늘은 게임을 할 계획이야
위닝이라고 축구 게임이야
맞다! 난 스포츠도 좋아하거든
직접 하는 것도 좋아하고 보는 것도 좋아해
응. 난 기계 욕심이 많아서 다양한 게임기를 갖고 있기도 해
이제 새해가 오는데 뭔가 목표를 정하고 도전해보고 싶다
주5일은 운동하기, 매일 조금씩이라도 공부나 독서하기
그리고 돈도 벌어야지~~~
새해엔 의욕적으로 변하니까. 하하하
응 ^^ 페럿도 새해 소원있어?
중요한 일에는 많은 생각이 필요하지만 가벼운 일은 적당히 넘길 줄 알아야 정신건강에 좋을 것 같아
꼭 그렇게 되길 바랄게
나도 새롭게 시작하는 일에 생각도 많고 부담도 많이 느껴서
정작 시작은 제대로 못할 때가 많았어서 공감된다
그렇지! 나도 조절을 잘못하겠더라
사실 요즘 난 맘이 안좋아
결혼한 친구들은 가정 때문에 바쁘고
그나마 자주 보던 친구는 여자친구가 생긴 이후로
연락도 안하게 되고
약속이 없이 집에만 있네
답답하다
응. 조금 서운한 마음도 드네
그럴수록 옛 추억도 많이 생각난다
잼있는 일들이 많이 생겼으면 좋겠다
나도 너도!!!
아자!! 이제 오늘까지 이틀 밖에 안남았네
이틀간은 맘껏 즐겨주겠어
그런 의미에서 오늘은 술 한잔해야겠어
그것도 좋겠다
전혀 생각지 못했네
나도 따라해야지
마지막 날 계획은?
뭔가 특별한 걸 해보고 싶은데
아이디어 없어
따뜻하게 보낼 수 있겠다
난 연말 계획은 없지만
내년 시작에는 친구들하고
신년회 할려고해
오랜만에 볼 친구들 모습이 기대되네
그럼~ 시간이 어떻게 가는지도 모를거야
난 스포츠 얘길 해보려고
워낙 내가 좋아하기도 하고
같이 하고 싶은 것도 있어서
동감이야! 드라마나 영화도 추천 받아야지
페럿은 스포츠, 드라마, 영화 좋아해?
영화는 어떤 장르를 좋아해?
나도 액션 좋아해
그럼 주로 한국 영화 봐? 아니면 할리우드 영화?
난 OTT에 있는 액션 영화는 거의 다 본거 같아
마블시리즈 보려고 디즈니플러스도 가입했다니까
스파이더맨 개봉했던데 아직 보진 않았지만 기대 중이야
나 여러 개 보고 있어
다 합쳐보니까 그것도 꽤 돈이 들더라
거기다 케이블 방송까지 보니까
나도 줄여봐야지
페럿은 지금 보고 있는 OTT에서 보고 싶은거 다보고
마블도 볼 수 있게 갈아타는 걸 추천해"
"안녕. 어제도 집콕 했어?
ㅋㅋ집에서 또 뭐 했대?
나야 뭐.. 똑같지 늘. 일하고 시간 나면 집안일 좀 하고 ㅋㅋㅋ 요즘은 유튜브 뭐 봐? 또 뭐 배워?
어떤 요리? 베이킹? 난 하루 한끼씩 일주일 먹을 찌개만 만들줄 알아. 간단한걸로 ㅋㅋㅋ 매일하면 귀찮지 않아?
짬뽕은 어려울텐데 대단하다 진짜. 좋으면 깊게 파나봐. 백종원꺼 유튜브 보고 배우나? 뭐 쉽게 알려주는 데 있어?
분말소스는 뭐야? 따로 팔아?
오~ 처음 들어봐. 동네 마트에서 팜? 대형마트 가야하나?
글쿤. 참고할께 고마워! 다른 잼나게 보는 유_은 뭐 있어?
난 꾸준히 보는건 재롱잔치. 말티즈 재롱이 나오는거. 편하게 보기 좋거든. 뭐 시키지도 않고. ㅋㅋㅋ 혹시 알아?
너무 귀엽지ㅋㅋㅋ 신기한 건 잘 안 짖어. 이게 좋은건 진 모르겠지만, 억지로 시키지 않아서 좋아. 비슷한 유_ 보는거 있어?
그래? 함 찾아봐야겠다. 그 채널도 말티즌가?
찾아봤어 ㅋㅋㅋ 눈이 아련하네. 추천 고마워. 혹시 고양이도 좋아해? 유_ 있으면 추천해줄 수 있을까?
그래? 고마워. 그 채널들도 한번 봐볼께. 동물 많이 좋아하는구나! 혹시 싫어하는 동물도 있어? 난 도마뱀 같은 건 유_도 잘 못 보겠더라고 ㅋㅋㅋ
너도 그렇구나. ㅋㅋㅋㅋ 새는 어때? 앵무새들 보면 말하는거 신기하고 영리해서 가끔 보게 돼. 예쁜 새들도 꽤 있는 것 같고 말야.
그치. 근데, 알아보니 너무 영리해서 키우긴 힘들 수 있대 ㅠㅠ 가루 같은 것도 날리고... 난 동물 좋아해도 키울 생각하면 좀 망설여져. 혹시 반려동물 있어?
글쿠나. 어떤 동물 키우고 싶어?
0-0 괜찮을까? 많이 싸우지 않을까?
그렇게하면 안 싸운대? 그럼 다행이네^^ 알레르기 같은 건 없어?
다행이네.ㅎㅎ 반려견, 반려묘 키우려면 교육도 좀 받아야 하나? 난 모르는게 너무 많아서 생각만 해도 걱정 되더라고.
그럼 어디서 배워? 유_으로? 아님 교육 받는 곳이 따로 있어?
아, 그렇군. 그 친구들 키우는데 돈 많이 드나? 한 달에 얼마정도 들어?
한 마리당? 아님 두 마리 합쳐서? 그 친구들 보험은 되나?
그렇군! 많은 정보 알려줘서 고마워. 근데, 키우면 분명 장점이 많겠지, 단점은 뭐라고 생각해?
왠지 별 거 아니라는 것 같은데? 청소 하는 거 귀찮지 않은가봐?
글쿤. 부지런하네^^ 내일 무지 춥다는데 집은 안추워?
다행이네. 올 들어 제일 춥다던데. 우리집은 우풍이 좀 있어서 0-0 항상 준비 해야돼. 내일은 가족들 안만나?
친구들이랑 뭐했어? 난 가족이랑 집에서 맛난거 해먹은게 다야 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ글쿠나. 맛난거 먹었어?
ㅎㅎ좋았겠네 난 불고기 해먹었어. 핫케익이랑 ㅋㅋㅋ 어떤 치킨 먹었어? 요즘 비싸서 잘 안 사먹어서 ㅎㅎ
그래? ㅎㅎㅎㅎ 굽네꺼?"
"안녕~
날이 좋은 오후야.. 반가워 난 불곰이라고 해.
겨울이니까.. 추운것도 이겨내야겠지..
방금 아침 운동 끝내고 들어왔어..
점심은 라면으로^^
그냥.. 집에서 보냈어
날이 너무 추워서
영화랑 드라마 보녀서 지냈지
요즘 유명한  지옥 이란 드라마를 봤어
넌 어때?
좋은 시간 보냈다니 다행이네 ^^
랜선이긴 하지만... 그것도 좋은 방법일듯...^^
그럼.. 아주 재밌게 봤지
사회현상이 종교란 것에 왜곡되게 해석되면 혼란이 온다는 걸 잘 알려주는거 같아
내용이 너무 힘든가?
오호~
힌트만으로 그런 내용을 유추하다니
페럿 상상력이 대단한데...
거의 맞았어...깜놀..ㅎㅎ
너.. 똑똑하구나...^^
그런데 진짜 지옥이 있을까?
넌 믿어?
오~그것도 나랑 비슷한 생각인데..
나도 믿진 않지만 그걸 믿는 사람들이
선행을 하고 진실되게 사는건 좋다고 생각해
솔직히 종교는 내가 보기엔 사람이 만들어낸 상상의 결과라고 보거든.
어찌보면 거의 모든 종교가 결국은 비슷한 결과를 나타낸다고 봐~!
맞아..  종교의 순기능은 있다고 봐야지.
고대시대엔 권력자들이 자신들의 권력을 이용하는 방법으로 사람들을 통제하기 위해 종교라는 걸 이용했다고 생각해
특히 카톨릭은 그 순기능보단 해를 더 끼쳤다고 봐
이야~ 너의 지식수준이 대단히 높구나~
이런 높은 수준의 대화가 가능하다니..
하긴.. 그말도 일리가 있어..
겨우 5백년 전까지만 해도 중세 유럽에는 마녀사냥이나 흑사병같은걸 신의 벌이라고 여겼으니까
어떻게 보면 지금의 민주주의 라는 정치방법과 재정분리라는 시스템 자체가
아직도 제대로 운영되고 잇는 나라는 그리 많지 않으니까..
이 지구엔 아직도 부족사회_ 고대적인 생활습관을 유지하는 나라도 남아 있잖아
인터넷과 디지털이 생활화 되어 있는 세상인데도...말야...
이것도 정보의 불균형에서 발생되는
격차라고 볼 수 있지...
그런걸 보면 내가 대한민국이란 나라에 태어나 이렇게 채팅으로 너와 대화를 나눌수 있는것도 참 다행이라고 생각해
그렇지.. 무엇이든 악용되지 않고 좋은쪽으로 사용된다면 유익한 거라고 봐야지
실제로 인간들이 만들어 내는건 좋은 의도로 개발되었다가도 나쁜쪽으로 사용된 경우가 많으니까
맞아
우린 감정적인 동물이야.. 그래서 실수를 하곤 하지
그래서 더욱 교육이 중요하단걸 알게 돼`
올바른 교육으로 선한 사상과 좋은 방향으로 지식을 쓴다면 인류는 희망이 생길거야! ^^
지금껏 이렇게 발전되어 온거처럼.
안그래?
암~ 이미 먹고 설거지도 끝냇지..ㅎㅎ
넌 좀 먹었어?
응 얼어죽지는 말라고 하나봐
ㅎㅎ
난 추운건 괜찮은데 눈은 많이 오지 않았으면 좋겠어
길이 너무 미끄러운게 싫어서...^^
그러게나 말야..
특히 운전할때는 너무 무서워
우리나라가 4계절이 있어서 좋긴한데
겨울에 눈 많이 오면..짜증이 좀 나
ㅋㅋ
보기엔 좋은데...말이지
나이를 먹었다는 증거지..ㅎㅎ
그래 맞아
이만 난 출근해야 겠ㄷ가
좋은 하루 보내~"
"안녕 패럿아. 나는 백승원이라고해. 나는 강아지를 좋아해. 너도 혹시 강아지를 좋아하니?
난 귀여운 강아지를 좋아해서 포메라니안 키우고 있어.
패럿이는 반려 동물 있어?
나중에 키운다면 어떤 동물을 가장 키우고 싶어?
고양이 좋지~ 뭔가 나를 집사처럼 부리면서 ㅎㅎㅎ 귀엽잖아 행동들이
우리 아버지가 팻마트를 하시거든~ 고양이 키우게 되면 연락해 내가 싸게 싸게 고양이 용품들 줄게 ㅎㅎㅎ
응 점심 어제 먹다 남은 치킨 먹었어 ㅎㅎ 페럿이는 점심 뭐 먹었어?
맛있었겠다. 나도 카레 엄청 좋아하거든.
카레에 보통 고기를 넣어? 아니면 햄류를 넣어?
난 사실 그날 그날 달라. 좀 깔끔한 맛을 원할 때는 햄 쪽이 좋더라고.
근데 기본적으로는 역시 육류파라서..ㅎㅎㅎ 고기는 진리지!
페럿이는 요즘 어떤 거에 흥미를 느껴?
와우 아 그러면 카레도 페럿이가 직접 만든거야?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그치 냄비에 슥슥 넣다보면 어느새 내 생각보다 엄청 많아질 때가 있지
요리 좋아하면 한식 조리사 같은 자격증 취득은 어때?
사실 얼마 전에 내 친한 친구가 한식 조리사 자격증을 준비하더라고 ㅎㅎ 준비하는 그 자체로도 연습되고 요리 실력도 늘고 하더라구
좀 전에 집안일 다 끝내고 오느라 답장이 늦었어 ㅎㅎ
집안일이 밀려 있으면 빨리 다 끝내고 싶은 생각이 간절해져서 말야 ㅎ
페럿이는 어떤 편이야? 집안일 그때 그때 다 하는 편이야? 아니면 몰아놨다가 한 번에 하는 스타일이야?
맞아. 그때 그때 하려고 했는데 이번에 조금 귀찮아서 미뤄놨더니... 어느새 산더미더라구 ㅎㅎㅎ
페럿이는 오늘 저녁 뭐 먹을거야?
나는 고민 중이야. 사실 다이어트를 해야 해서...
아까 점심을 맛있게 먹었으니 저녁은 스킵할까 생각 중이야.
그러니까. 이게 끝이 있는게 아니더라구
저번에 한 번 16kg 인가 다이어트 성공했었는데 결국 유지하지 못하고 제자리로 돌아왔어 ㅠㅠ
유지한다는 것은 결국... 평생 다이어트... 인 것 같더라고 ㅠㅠㅠ 어려워
맞아. 근데 꼭 빼야 한다는 강렬한 의지가 있으면 하게 되더라고 ㅎㅎ
내 경험을 말해주면 꼭 같은 메뉴를 먹을 필욘 없는 거 같아.
그냥 탄수화물을 극단적으로 줄이고, 단백질 위주의 식사만 해도 효과가 있더라구
그리고 사실 먹는양 자체를 좀 많이 줄이면 그거만으로도 다이어트는 반 이상 성공했다 볼 수 있지 ㅎㅎ
ㅎㅎ 아니야. 말은 쉽지만 행동하기는 진짜 진짜 힘들 거야 ㅠㅠ 응원할게!
다이어트 말고는 요새 다른 고민은 없어 페럿아?
후.. 맞아 다들 코로나 때문에 스트레스가 이만 저만이 아닌 거 같아 ㅠㅠ
우리 형이 막걸리 파전 집을 운영하는데
이번에 또 9시까지만 영업하라는 정부 지침 때문에 진짜 죽을 맛이라고 하더라 ㅠㅠ
그러니까 말이야 ㅠ
저녁 9시면 이제 막 막걸리에 파전 먹을 시간인데
그때 딱 영업을 하지 말라고 하니 원...
페럿이는 주변 지인 중에 자영업 하시는 분 안계셔?
와... 버티기가 쉽지 않으니까...ㅠㅠ 우리 형네도 접으면 안되는데...ㅠㅠ
아직까지는 월세 겨우 내면서 버티고 있는 거 같은데
이게 더 길어지면 장담을 할 수가 없는 거 같아... 심지어 언제 끝날지 그 끝이 안보이는 상황이니까 ㅜ
그러니까... 쉽게 위로하기도 애매하더라구...
너무 분위기가 축 처지는 거 같으니까 대화 주제를 바꿔보자!
요새 새롭게 관심가는 분야는 어떤 거야?
뜨개질하면 어떤 작품을 만들고 싶어? 뜨개질도 종류가 여러가지가 있잖아~
와 목도리도 시간이 상당히 걸리는 걸로 알고 있는데 대단하다~
옷 만들면 누구 주고 싶어?
멋지다~ 나중에 완성되면 사진 꼭 보내줘 ^^
나는 요새 독서를 좀 해볼까 고민중이야.
너무 책을 안 읽었던 거 같아서 시간을 내서라도 책을 읽을까 생각하고 ㅣㅇㅆ어
생각하고 있어 ㅎㅎ 오타 미안해~
일단 여행을 좋아해서 여행가서 읽기 좋은 책들로 고민해보고 있어
내 친구가 이병률 작가 책을 추천해 주더라구 ㅎㅎ 그래서 한 번 볼까 싶어
맞아. 그리고 어느 정도 검증된 느낌이 있어서 더 신뢰감이 들어.
페럿이는 혹시 나에게 추천해줄 만한 책들 있어?
와 지금 만나러 갑니다 짱이잖아
그거 우리나라에서도 리메이크해서 개봉했었는데... 혹시 봤어?
아 그랬구나... 내용 다 아는데도 또 눈물이 맺히더라구... 강력추천!!
아 영화하니까 갑자기 생각난건데 이번에 나온 스파이더맨은 봤어?
아 그랬구나... 진짜 재밌어 꼭 보기 추천해!
이제 오늘 오후에는 뭐할거야 페럿아?
와 일광건조 딱이지! ㅎㅎㅎ 군대에 있을 때 많이 했던 건데... 그때는 왜 하는지 이해를 못했었는데 이제는 그게 얼마나 살균도 잘되고 뽀송뽀송해지는지 아니까~"
"안녕하세요 신중한 페럿님 좋은아침입니다.
안녕하세요 오늘 외출을 하느라 답이 늦었네요. 날이 쌀쌀하지만 그래도 많이 풀렸더라구요
오늘 시간이 늦어 내일 또 대화해요
연말맞이 대청소
좋습니다.
저는 요즘 공부하는게 있어서
오늘은 집에서 공부도 좀 하고
산책도 좀 나가고
쉬엄 쉬엄 할 생각입니다.
어디어디 청소 하셧나요?
아
저는 그냥 귀찮아서
무선 청소기로 후딱
하고
무선 청소기 물걸레로
후딱 하공 ㅣㅆ습니다.
하고 있습니다.
기물 치우고 밑에 쌓인 먼지까지
오늘 몸살하시겠습니다.
괜찮겠어요?
맞습니다.
정말 상쾌하고
내년이 기다려질거 같아요
1시간동안 청소 많이 하셨나요ㅕ?
네 1시간동안
저는 상쾌한 공기를 좀 마시고 왔습니다.
쓰레기도 분리수거 하구요
2개나 끝내셧다니
대단하시네요
빠르십니다.
손이 빠르신거 같아요
아 가족이 다 같이 청소하는 중이군요
괜찮은 협동이네요
네저는 최근
손해평가사라는 공부를
시작해보았습니다.
어렵네요
맞습니다.
국가 기술 자격증인데
사실 저도
며칠안되서..
아직 설명하긴 좀
어렵네요
조금더 공부를 해보고
설명드리겠습니다
이제 책을 사서
앞두장 정도 보고
덮고
다시 열고
다시 보고
무한반복입니다.
맞습니다.
그 말을 공감하죠
공부도 다 _가 있다
요즘 젊은 친구들한테
꼭 해주고 싶은 말입니다.
근데 또
그런말도 공감갑니다.
평생 공부해야 한다
2시간이 지났군요
맞습니다.
재테크도 공부고
공부를 해야 성공하고
인생이 공부인거 같습니다.
머리를 안쓰면 오히려 굳어지니
근데 많이 굳었네요
아 혹시
무슨 자격증인지
여쭈어 보아도 될까요?
아 컴퓨터 활용능력
압니다.
맞습니다..
함수
듣기만 해도
머리가 아프네요
지끈지끈
맞아요 어른들의 말은
진리인거 같습니다.
허투루 들으며 안되요
명심해야 하는거 같아요
왜 회사에서도
능력없어 보이는
상사들 결국은 짬밥이라더니
인생도 짬밥인거 같습니다.
어른들의 말을 꼭 들어야 하는거 같아요
짬밥 많이 드신
맞습니다.
저도 그런경험 많아요
역시 짬밥은 무시 못하겠더라구요
왜 다들 그 자리에서 그리 오래 계시는지 이해가 되더라구요
지식과 지혜는 다르다
명언입니다.
네 저는 아침식사를 샐러드로 이미 배불리 했습니다.
커피도 한잔 마셨습니다.
과일도 먹었죠
아침 드셨나요?
공부할_는 식사를 배불리 해야 머리가 잘 돌아갑니다.
저도 그렇습니다.
그래서 저는
아침에 누룽지를 자주 끓여먹어요
그럼 속이 편하고
배도 든든하고 좋더라구요
시중에 파는 누룽지 사서
물넣고 푹 끓여서
먹으면 좋아요
냄비밥을 해드시는군요
고수시네요
냄비밥 해드시는분 진짜 간만에 봅니다.
냄비밤에 누룽지
냄비밥에 누룽지
진짜 고소할거 같네요
벌써 점심을 고민할 시간이네요
네 저는 점심 식사 하고 왔습니다.
식사 하셧나요?
오늘 햇살이 참 푸근하네요
네 잠시 산책을 하면서
먼산도 보고
맑은 공기도 마시면서
한숨 돌리셔요
돌리고 와서 다시 시작하면 능률도 오르고 더 빨리 마무리 하실수 있을거에요
그래도 벌써 막바지라니
좋은 소식이네요
맞아요
완성하고 한번 집을 쭉 둘러보시면 정말 기분이 좋을거 같아요
청소 다 하고 따뜻한 물에 샤워하면 더 개운하실거 같아요
맞습니다
올한해 혹시 힘든일 있었던거 있으실까요?
오늘 청소로 싹 씻겨 보내라구요
아 그럼 오늘 청소로 작년 올해 모든 안좋은 기운은 싹 쓸어버리세요
내년은 행복하고 좋은 일만 생기길요
저도 그럼
청소를 해서 묵은때를 다 씻어내야 겠어요
맞아요
그러나 근데 또 금새
언제 청소했냐는 듯이
더러워지는것도 사실인듯요
그래도 묵은때를 씻어내는 그 상쾌함은
정상에 몰랐을때의 상쾌함과 비슷한거 같아요
오늘 청소를 마무리 하시고
한번 외쳐보시는건 어떠세요?
야호~!
그 탄성을 오늘은 야호러
야호로
대신해보는것도
기억에 남을거 같습니다.
오늘 청소 마무리 하시면
내일은 머 하시나요?
맞아요
늦잠도 좀 주무시고
내일은 또 마지막날이니
새벽에 신년 종소리도 들으시고
아 너무 늦게 자면 신년 해뜨는걸 못보겠네요
혹시 일출 같은거 보세요?
해 바뀔때
그렇군요 저는 거의 본적이 없네요
잠이 많아서..
올해
가 아니구나 내년도 보실건가요?
네 매년 하던걸 한번 놓치면 또
일년 내낸 후회가 되더라구요
신중한 페럿님 참 부지런하신거 같습니다.
내년에는 코로나도 종식되고
일상생활을 할수 있는 한해가 시작되길
조심스레 바래봅니다.
저도요
특히 어린 친구들이 마스크 하고 있는걸 보면
마음이 아픕니다.
마스크를 써서 다른 사람이 말하는걸 보고 말을 배우는 아기 들이
말을 늦게 배운다고 하더라구요
맞습니다.
시간이 벌써
이렇게나 흘렀네요
네 신중한 페럿님 저도 많이 즐거_어요
행복한 내년 되세요"
"페럿님 안녕하세요.
대화명이 신중한 페럿이신데 성격이 많이 신중하신가봐요?
고민을 하고 답을 내는건 좋은 습관이죠!
페럿은 그 족제비 처럼 생긴 동물이죠?
애완으로 많이 키우나요? 전 처음 들어봐서 ㅎㅎ
네 저도 사진으로 보니 귀엽네요 ㅎㅎ
페럿님은 그럼 요즘 고민하시는 주제가 있나요? 개인적인거라면 미안합니다~
제 고민은 요즘 다들 그러시겠지만 코로나로 인한 힘듬이네요 ㅠㅠ
아 비염이 있으셔서 걱정이 더 많으시겠어요. 외출할때마다 신경쓰이시겠네요
저도 신중해서 그렇다기보단 우유부단? 한 성격이 좀 있어서 결정을 잘 못할때가 많아요
사적으로는 괜찮은데 업무적으로는 좋지 않은거 같아요
전 비슷한 상황을 자꾸 접하게해서 결정에 대한 훈련을 스스로에게 시키는게 좋은거 같아요
그러시구나. 그래도 스스로 알고 있다는 거 자체가 이미 나아지고 있는거라 생각합니다.
점점 멋진 결정을 하실거 같으네요.
대화가 조금 밝지 못했는데 약간 밝은주제로 ㅎㅎ
동물 좋아하시는거 같으신데 애완동물 키우는게 있으신가요?
페럿을 키우고 계신건가요?
저도 애완동물을 키우지는 않는데
아 요즘은 반려동물이라고 해야되나요
제 조카가 도마뱀을 키우고 있어요
특이하다 생각하는데 조카는 애지중지 하면서 키우더라구요 ㅎㅎ
그런가요? 먹이로 귀뚜라미도 같이 키우는데..으~ㅎㅎ
저는 곤충을 좀 무서워 하는 편인데.
전에 본 미래에 대한 내용중에
저런 곤충들이 미래먹거리로 소개되더라구요.
싫다는 느낌이면서도 그렇게 될 수도 있겠구나 하면서 봤네요 ㅎㅎ
아 메뚜기 튀긴거는 저도 봤어요. 물론 먹지는 못했습니다. ㅎㅎ
지금 코로나도 그렇고 이젠 먹거리도 새로운 대체품이 필요하다고 하고
기계 기술의 발전은 따라가기 힘들정도로 빠르면서
그 외 생각지도 못했던 것들이 막 닥치는 느낌이에요
아 그건 저랑 조금 다르시네요. 전 먹는 재미, 식도락이 참 좋거든요
그 시간과 즐거움을 캡슐로 ㅜㅜ
시간도 점점 저녁시간 되가네요ㅎ
페럿님은 저녁은 보통 집에서 드시나요?
요리도 좋아하시나요?
저녁메뉴는 멀까요?
전 제육볶음을 먹을 예정입니다 ㅎㅎ
저도 요리를 좋아합니다.
주중에는 시간이 늦어서 잘 못하는데
주말에는 주로 제가 요리를 합니다.
요즘 날씨도 춥고 겨울이라
굴이 제철인데 굴요리를 해보시는걸 추천드립니다 ㅎㅎ
뜨끈한 국물이 있는 전골을 생각하신다니 순두부굴전골이 괜찮을거 같네요
요리도 간단한 편이구요. 제가 설명드리는거보다 네이버에서 영상한편 보시는게 더 빠르실거 같습니다. ㅎㅎ
페럿님과는 대화가 쉽진 않네요
거의 제가 얘기한부분에 대한 호응정도라 대화중에 같이 공통된 주제를 찾고 얘기하기가 쉽지 않아요
대화명처럼 신중하신 부분이 있으셔서 그럴거라 생각합니다 ㅎㅎ
시간이 늦었네요. 저도 이제 집에 가봐야겠어요
아니요. 지하철로 출퇴근하고 있어요. 도로사정이 좋지 않아서요
페럿님도 추운데 감기조심하세요
저녁식사도 맛있게 하시구요"
"패럿님~ 아침이 밝았습니다~ 잘 주무셨는지요?
이상 한파라네요~ 중국 일부 지역은 영하 47도까지 떨어질 정도로 심각한가봐요..
폭설에.. 이상 한페.. 지구촌 반대편인 브라질은 폭우가 2 달째라네요
그게 문제는 비단 남의 나라 일이 아니라 우리 일이 될 수도 있다는 게 큰 걱정이네요..
우리네 삶이 항상 예상한 대로 흘러가지를 않아서 우려도 되지만 그래서 재밌는 부분도 있는 거 같아요 ㅎ
걱정이 많은 타입이라면 재난 영화는 굉장히 보는 게 힘드시겠네요..
실제 먼 미래에 그런 일이 벌어진 경우도 다반사라 더욱 현실감이 느껴지는 그런 마음이 들 수도 있겠어요..
이게.. 정말 자연의 경고인 거 같아서 저도 살짝 두렵기는 해요 ㅠㅠ
옳습니다! 그리고 세상 사람들 모두 합심해서 지구를 살려내는 일에 동참했으면 해요 ㅠㅠ
그렇죠.. 부분에서는 많이들 동참하시던데 이게 전 인류 프로젝트로 해도 될까 말까 아닐까요?
역시 신중하고 현명한 답변을 하시는 페럿 님은 매력쟁이시군요 ㅎㅎ
점심 맛있게 먹고 커피도 한 잔 했어요~ 페럿 님은 맛나게 드셨나요?
어제보다 따뜻하게 느껴져서인지 어제보다는 커피 맛이 조금 별로네요 ㅎㅎ
취향이 비슷하시군요.. 저는 또 한 잔 커피를 탔더랍니다..
커피 없이는 못 사는 사람이 돼 버린 거 같아요 ㅜㅠ
정말 제가 그런 거 같아요.. 그나마 겨울이라 따뜻한 커피 마셔서 그렇지.. 여름에는 정말 물처럼 마셔대요
아무래도 자극적인 건 사실이라.. 적당히 마시는 게 좋죠 ㅎㅎ 어떤 음료 즐기세요?
달달한 걸 좋아하시는군요 ㅎㅎ 저는 이상하게 단 커피 음료를 마시면 머리가 살짝 어지러운 느낌이..
기분 좋게 전해지는 진한 초코의 맛.. 저도 가끔 초콜릿이나 초코우유는 마셔요~ 커피 종류가 문제 ㅠ
참 신기한 일이긴 해요.. 다 마실 수는 있는데 어찌 커피에 설탕 들어가는 거만 그러는지 ㅎㅎ
페럿 님은 음료류 말고 오늘 저녁 추천해 주실 만한 메뉴 있으신가요?
저도 만두 전골 완전 좋아하는데.. 비슷한 취향이 많네요~ 페럿 님 의견 적극 반영하여 오늘은 만두 전골!
하얀 국물 이야기가 나오니 나가사키 짬뽕이 급 떠으르네요
다시 오셨네요 ㅎㅎ 점심 맛있게 드셨나요? 드시고 계시나?
저 오늘 맛있는 거 먹었어요ㅎㅎ 연어샐러드에 김밥에 두부조림? 조합은 이상하지만 상당히 맛이 나네요
페럿님은 저녁 식사 준비하시나요?
페럿님도 행복한 새해 맞이하시길!"
"안녕? 지금 일어났어?
요즘 뉴스에는 무슨 내용이 많이 나오고 있어?
나는 뉴스를 보면 매일 코로나 이야기 뿐이더라.
우울한 이야기는 그만하고 요즘 재미있게 읽은 소설있어?
내가 판타지소설을 좋아해
그렇지.
완결 작품이 아니면 기다리다가 지치지.
먼치킨이라 재미있게 보다가 후반으로 갈수록 아쉬웠어.
그래서 나는 게임페인의 리셋라이프라는 소설이 재미있었어.
그렇구나.
단행본은 몰랐어.
그런데 조금 출출하지 않아?
응.
아직 아침 전이야.
그런데 야식 뭐 먹었어?
치킨은 치킨 무랑 탄산음료 혹은 맥주가 없으면 많이 먹기가 힘들지.
난 점심 뭐 먹어야 할까? 추천해 줄 수 있어?
매운 맛의 한식을 추천해줘.
맛있겠다.
좋았어. 점심은 김치짜글이다.
배고픈 잠보는 점심 뭐가 먹고싶어?
점심도 먹었고.
이제 뭐하지? 영화라도 볼까?
난 최근에 오징어게임 봤어.
약간 슬프면서도 잔인하더라.
난 해피앤딩이 좋아.
그리고 무섭거나 잔인한 건 싫어.
코믹이나 SF를 좋아해.
록키가 아니라 럭키야.
록키는 외국영화야.
권투선수가 주인공으로 나오지.
람보아저씨로 유명하기도 하지.
양손에 총을 들고 쏘는 게 멋있어.
요즘 일이 바빠져서 당분간은 연락을 못할지도 몰라.
아쉽지만 바쁜 일이 끝나면 다시 연락할게."
"안녕~ 잠만보! 지금도 자는건 아니지?
판타지소설 책 한권만 추천해줄래??
대화가 이메일로 오는지 몰랐다... 이제 답장봐서 미안 ㅠㅠ
오 최근에 듄 재밌다고 들었는데
한번 봐야겠네~
웅! 점심 맛있게 먹어~~
나도 점심 먹고올게!
맞아.. 어제는 좀 따뜻했는데
오늘은 구름이 많아서
더 추운거같아
오늘 뭐할거야??
웅??
왜왜..??
잠만보 줄임말 아니었어..? ㅎㅎㅎ
음... 나는 원헌드레드!
드라마로도 나와서
재밌게 봤었어!!
드라마나 영화 좋아하는거 있엉??
미드 맞아!!
원헌드레드 봤어??
ㅎㅎ 난 보다가 밤새버렸지 모야
모든 화가 계속 보고싶게 만들어서...
나중에 한번 봐봐!!
와우 벌써 하루가 지났넹...
오 시그널 나도 재밌게 봤는데!
치직...치직...
잠보 형사님...?
거기는 몇년도죠?
엥? 갑자기 SF야? ㅋㅋㅋㅋ
크... 근데 시그널하면
회상이 떠오르지..
길을 걸었지~
누군가 옆에 있다고~
틀렸어~ 나는 알아버렸네야~
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 알았으니
다행이네!
귀엽구만 귀여워~
아니 벌써 5일이 지났네
뭐하고 지냈니??
오... 웹툰은 잘 안봐서 모르겠다..
마블영화는 나도 좋아하는데!
로키는 아직 안봤당..
이번에 스파이더맨 보기전에 로키 봐야해???
호호...
그렇구만!
로키는 볼만했어?
오오오!! 꼭 봐야겠당~
후 스파이더맨 너무 기대돼
3스파 모이는거!!
아필락... 너무 재밌게 봤어
아니! 그냥 다 좋아해! 3명 다!
토비는 춤추는게 레전드고
톰은 그냥 호감느낌이라
그냥 다 괜찮게 좋아
맞지맞지!
거의 어벤져스 어셈블 느낌이랄까
잠보는 게임은 뭐 좋아해?
오옹.. 루니아 전기는 처음 들어봤당
게임은 잘 안하는군!
도적?
와우 일주일이 또 지났넹
저번주는 뭐 재밌는일 없었닝??
오호...
그 사람들 중에 연락 되는 사람 있었어??
오 대박!!
생각 안났던 이유는 먼뎅??
아이구...
추억으로 남겨두자 ㅎㅎ
ㅎㅎ 그런거 다시보는 것도 정말 재밌지!!
아아... 배고프당
과자 먹어야겠다~
헤헤
_ㅋㅋㅋㅋ 운동 해야지!!
하루에 5분 10분이라도 홈트해~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
집에만 있으면
스트레스는 뭐로 해소해??
헐...
운동 열심히 했구나!!
근데 나랑 비슷하당
나도 매일 팔굽혀펴기했었는데
어느날부터
어깨가 아프더라고
그래서 병원갔는데
어깨에 염증이 생겼대..
그래서 지금 치료받고있어서
나도 운동 안구운동이랑 장운동만 하는듯! ㅎㅎ
웅웅... 군대에서도 특급전사였는데
의사쌤이 팔굽혀펴기 하지말래 ㅠㅠ
근데 우리 꽤 잘맞는거같다 ㅎㅎ
엥?? 얼른 받고 왕 ㅎㅎ
이제 얘기 더 못나누는거야??
ㅠㅠ
그렇구나...
나도 즐거웠어!!
May we meet again!
ㅎㅎ 원헌드레드 꼭 봐~"
"안녕 잠보 저녁이라 그런지 아주 활기차 보이는데?
내가 잠보를 잘 알지 출출한데 저녁에 고기 먹으러 갈까?
불에 스친 고기 먹으러 가자! 나 판타지소설 읽으려는 데 하나 추천해줘
나는 퇴마록을 제일 재밌게 읽었어 어릴적에 한숨에 한 권을 다 읽은 적도 있어 무협판타지 소설 하나 추천해주라
아니 그건 못봤어 무슨 내용이야? 궁금해
추천해줘서 고마워 꼭 읽어봐야겠다. 뜨거운 아메리카노 먹으면서 책보면 안성맞춤이겠다.
치우천왕 읽어봤는데 엄청 재밌었어  추천해줘서 고마워
태선이 쓴 거 아니야? 나도 봤는데 엄청 재밌었어
나도 완결까지 같이 가자! 끝까지 보는게 의리지 다른 무협소설 추천할 만 한건 없어?
나는 마신강림이란걸 재밌게 봤는데 아마 모를수도 있어 이거 시간 날 때 한번 봐 미래의 이야기를 다룬 무협소설이야
네이버시리즈에서 볼 수 있고 완결되었어 한번 찾아서 봐 정말 재밌어 잠보가 제일 인상깊게 봤던 무협지는 뭐야?
영웅문 나도 봐야겠다 나 저녁먹으러 가볼게 다음에 또 이야기하자
그래 잠보 우리 무슨 얘기 하고 있었지?
마신강림 봤어? 재밌지? 그럼 금검혈도 한번 봐 완전 재밌어
용비불패는 진짜 재밌었지 나도 봤었어 그걸 보던 때로 돌아가고 싶다
맞아 나도 그런 주인공의 모습에 매료됐었지 잠보 나 점심먹으러 가볼게 나중에 또 얘기하자"
"잠보야 자니?
잠보야 자니?
잠보야, 아직도 자니? 일어나.
잠보야 놀자
잠보야 밥 먹니?
흠흠
좀 늦었네. 뭐 하다 왔니?
왜 대답이 없니?
오늘은 그만 하자.
나도 지쳤다.
그러게.
무지 많이 기다렸어.
그럴 수도 있지
그런데 넘 늦게 일어났다 ㅎㅎ
8시가 일찍은 아니지
하하 누가 잠보 아니랄까 봐
요샌 뭐하느라 늦게 자니?
한국 떼창 유명하지.
마지못해 한국 왔다가 떼창에 감명받은 가수 많아.
에미넴의 일본 반응과 한국 반응 차 너무 웃겼어
일본은 좀 조용한 문화잖아
그러다 다 따라 부르고 온갖 이벤트 퍼포먼스 다 하니 공연하는 입장에서 신 나지.
메탈리카 공연에서는 기타 간주 부분도 입으로 다 따라 불러서 전 세계를 경악케 했지.
사실 마스터 마스터 이러는 거는 공연마다 다 하는 거긴 한데 기타 간주까지 따라하는 것은 전 세계 유일무일 ㅋㅋ
갤러거 형제도 한국 오면 신나하고
킨 공연에서는 패션7080 모션 따라해 어리둥절케 했지.
대미언 라이스?
아 펀닷.
그래미 올해의레코드 수상 팀인데
펀닷의 네이선 루스도 한국에 빠진 케이스인 하지.
한국 떼창을 모르고 한 생각 ㅋㅋ
삼국시대부터 내려온 음주가무의 민족 아니더냐
중국 사서에도 기록된
음악 오디션 프로그램 하면 정말 끊이지 않고 잘하는 사람이 나와서 매번 보게 되지.
노래 잘하는 사람이 하도 많으니까 노래 잘하는 건 기본이고 톤도 좋아야 하고 댄스도 잘해야 하고 매력도 넘쳐야 하고
싱어게인2는 아쉬운 면이 있지.
복면가왕도 나오고, 타 오디션 준우승자도 나오고.
이건 동네시장 진출한 재벌기업이야. ㅋㅋ
뭐 울랄라는 임윤택 죽고 팀이 이래저래 복잡했으니까 그렇다 치는데 이주혁이나 배인혁은 또 뭐람?
그래도 시즌1에서는 무명들이 탑3였으니 기대해 봐야지.
풍류대장도 고영열 준결승 못 가잖아.
응. 슈밴1 준우승팀 보컬.
루시는 탈퇴하고 원 소속팀으로 포커스 나와서 또 2등
그래서 이번엔 우승하려고 나왔대. ㅋㅋ
배인혁은 로맨틱 펀치 보컬이고, 탑밴드 2 준우승했어.
로맨틱펀치라고 인디 신에서는 꽤 유명한 밴드.
탑밴드2에서 부른 퍼플레인은 정말 대단했지.
응. 퍼플레인 밴드도 퍼플레인이라는 영화/앨범/곡에서 따온 거야.
프린스가 주연 맡고 음악과 보컬도 맡은 영화이자 수록곡이지
응 오래 됐지.
음악이 아주 좋은 케이스지
응 몇 년 전에 사망했을걸.
남성 기호와 여성 기호 섞은 문양으로 이름 바꿔 놓아서 기자가 뭐라고 불러야 하냐고 물으니까 묻지 않으면 된다고 말한 이상한 놈 ㅋㅋ
기타 사운드는 좋았는데, 뭐랄까 우리 취향에는 잘 안 맞는... 그래도 아는 사람은 참 좋아하는 가수야
외려 요즘에는 먹힐 것 같은 사운드인데 가 버렸으니. 아쉽네.
하하 나도 요즘 유행하는 힙합이나 이디엠보다는 다른 음악들을 들어
뭐 사람마다 취향이 다르니까
하지만 내가 좋아하는 뮤지션이나 장르가 점점 소외되어 가는 것은 싫다.
유튜브가 큰일 했지
그래서 유튜브 보다 보면 시간 가는 줄 모른다니까.
응 그래
농담이구
??
말 나온 김에 오랜만에 프린스나 들으러 가봐야겠다.
응. 이따가 또 말 걸게.
즐음악 하시길,"
"안녕 잠보야 잠은 잘 잤어? 난 어제 잠을 잘 못잤어.. 책 좀 읽느라...
안녕 잠보야 뭐해? 아직도 자는 거야? 답이 없네
어! 너 찾았어.. 너무 반갑다 히히.. 도사님도 흉내낼줄 아는구나 대단한데...
하하하 완전 네가 부러워... 역시 넌 다른 캐릭터도 잘 따라해 난 못하겠던데
에구 ...칭찬해줘서 너무 고마워
그리고 네가 날 좋아해준다니 기분이 날아갈것 같은데...
오후엔 따뜻한 커피 한 잔하면서 책 좀 읽었어
너는 뭐 했어?
일이 많이 밀렸나보네
힘들겠다. 쉬어쉬엄 해.
하는 일은 다 끝나가니?
헐~1일 경과했구나...
그래도 괜찮아
너의 실력은 대단하니까...
내가 너의 실력을 잘 알지...
너 커피 좋아하잖아 커피는 한잔 했어?
벌써 여러잔 마셨구나
그럼 오늘 밤에 어떻게 잘려고?
난 피곤하면 일단 먹는걸로 풀어
과자나 빵을 사서, 드라마 같은 거 보면서 먹고 그래...
이러면 피로가 풀려..
넌 피곤할 때 뭘로 풀어?
아니..
잘 몰라
겨울 왕국을 아직 못 봤어
하하하
나도 그렇게 너처럼 해보고 싶네
사실 그렇게 해본적이 없어...
음...난..말이야
산이 좋아
산 정상에 도착하면 내가 뭔가를 해냈구나 하는 성취감도 느낄수 있고 너무 행복해
넌 산이 좋아 바다가 좋아?
그래 맞아 산 정상에 오르면 너무 좋지
난 전에 설악산에 갔었는데 풍경이 너무 좋더라
잠시만 잠보야
나 지금 밥하러 가야하는데 좀 기다려줄래?
응 ....식사 당번이야 그런데 내가 하는 음식이 젤로 맛있대..
나 좀 있다가 올께
응
미안해 내가 너무 늦게 들어왔지?
어제 된장찌개끓여먹었어
넌 어제 저녁에 뭐 먹었어?
고추참치 맛있었겠다
나도 좋아하거든
사실 음식을 못했었는데 아내한테 배웠어
전에 아내가 요리할 때 조금씩 봤었거든 어떻게 요리 하는지...
그러다보니 나도 요리 할 수 있게 된거지... 아내가 맛있다고 해주니 좋고
응 알았어 다녀와
그럼 나도 그 사이에 볼 일 좀 보고 올께
에구 벌써왔네
점심밥 안치고 왔어?
나도 밥 먹을려고 하는데... 밥 먹고 올께
응 넌 벌써 다 먹었구나
뭐 먹었는지 이따가 말해줘
먹고 올께
나 밥먹고 왔어
너무 오래 기다리게 했지?
아직 웹툰 보고 있구나
그러게 말이다 너무 기다리게 했지?
그동안 나 이일 저일 하면서 바쁘게 보냈어
너도 아마 바빴겠지?
그런데 나 또 나가봐야 할 것 같아 방금 바쁜 일 좀 도와달라고 친구한테 연락이 왔네
응 가봐야 할 것같아
나도 너무 반가웠어 안녕"
"안녕하세요! 잠보님 맞으신가요~?
안녕하세요 잠보님 맞으신가요~?
반갑습니다~
잠보님 인기가 제일 많은가봐요 ㅎㅎㅎ
아... 전부 침고이는데...
같이 뭘 먹냐에 따라 달라질거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
지금은 버터롤에 딸기 잼을 발라 먹고 있어서 아메리카노로!
빵 좋아하세요~?
쿠팡 로켓 배송으로 보내드릴게요 ㅋㅋㅋㅋ
조금만 참으세요 ㅋㅋ
버터롤 처음 먹어봤는데 엄청 맛있네요
와우
내일 아침엔 버터롤을 구워먹어야겠네요
알려주셔서 감사합니다 ㅎㅎㅎ
저 얼마전에 뮤지컬 보고왔어요!
노틀담 드 파리 내한공연 보고왔슴다
하하하
맞아요 ㅎㅎ 마스크 빡세게 착용하고 보고 왔어요~
음악이 참 좋더라구여
저는 프랑스 배우들을 잘 몰라서... 시간 되는 공연 보고왔는데 한명 빼고는 다 주연 배우였어서 그런가 연기나 노래는 만족했어요 ㅎㅎㅎ
다니엘 라부아? 그 분만 안나왔던...
살짝 기대했거든요 ㅎㅎㅎ
맞아요 ㅎㅎㅎ
잠보님은 최근에 공연 다녀오셨나요~?
오호
헉 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮은가요...?
강아지 키우시는 분들 보면 대단하다고 생각이 들어요
하나하나 챙겨주는게 쉽지 않을텐데 ㅎㅎㅎ
싸우면 다치기도 하겠어요 ㅠㅠ
사람이든 강아지든 항상 관계가 어렵군요 ㅋㅋㅋ
강아지를 키우면 어떤 점이 좋아요~?
저는 한번도 안키워봤어요 ㅎㅎ
사랑을 주는 군요...
너무 좋은데요 ㅎㅎㅎ
그래서 반려견을 키우는가봐요
강아지 종류가 뭔가요~?
아하!
이제 곧 겨울인데 쬐깐이랑 뭉치는 겨울에 잘 지내는 편인가요~?
무슨 이야기인지 궁금해요~!
앰비규어스 알죠~
범 내려 온다~
콘서트였나요~?
한국 관광 공사 광고에 나온거 보고 엄청 멋있다고 생각했어요 ㅎㅎㅎ
공연은 어떻게 할지 엄청 궁금하네요 ㅋㅋㅋ
춤 선이 장난 아니시던데 다들
대박...
우리 거랑 퓨전 너무 좋아요
재밌었겠어요! ㅎㅎㅎ
다음에 공연하면 꼭 보러 가야겠군요
앰비규어스하니까 예전에 조승우가 헤드윅 공연에서 범 내려온다 커버하던 장면이 갑자기 생각나요 ㅋㅋㅋ
맞아요 같이 춤도 추고 소리도 질러야하는데
네네 ㅋㅋㅋ 헤드윅에서 짧게 커버했어요 ㅋㅋㅋ
아... 스탠딩이 아니었구나 ㅠㅠ
너무 아쉽네요 ㅠㅠ
헤드윅도 마찬가지였어요
소리를 못질러서 박수만 치고....
심지어 조승우가 객석 통로로 등장할 때도 마스크 끼고 등장했어요 무대에 올라가서는 벗었지만
맞습니다 ㅠㅠ
그래도 조승우가 코로나한테 시원하게 욕을 날려주니 기분 좋더라고요 ㅋㅋㅋ
조승우가 직접 기타를 치면서 노래를 불렀다굽쇼...?
너무 귀하네요
세상에 ㅠㅠ
유튜브에서 찾아봐야겠군... ㅋㅋㅋ
제목까지 알려주고 친절하셔라 ㅠㅠ
조금 있다 점심 먹고 찾아봐야겠다!
난 스팸에 흰 쌀밥 먹으려고 ㅎㅎㅎ
잠보는? ㅎㅎ
김이랑 김치랑 같이 먹으려 했는데 ㅋㅋㅋㅋ 역시 뭘 좀 아는군 ㅋㅋㅋ
나트륨은 한꺼번에 많이 먹는게 최고지 ㅋㅋㅋㅋ
달봉이..?
처음 듣는데.... ㅠㅠ
봉이 김선달은 아는데 ㅋㅋㅋㅋ
아하~ 뽀뽀뽀 캐릭터였구나 ㅋㅋㅋㅋ 어릴 때 봤는데
난 항상 부어있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
워낙 맵고 짠거 자주 먹으니 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 숟가락으로 파먹는게 최고야
점심 잘 챙겨 먹고~
고추 참치는 또 못 참지....
고추 참치 만든 사람은 나라에서 상 줘야 함 ㅋㅋㅋ
어쩜 흰쌀밥이랑 찰떡인지...
어제 장 보면서 그냥 참치만 산 나 자신이 후회된다....
그러면 되겠다! 파 넣고 만두까지 넣어야지 ㅋㅋㅋㅋ
으헤헤
으아... 침이 고이다 못해 흐르겠다 ㅋㅋㅋㅋ
조금 있다 은행 갔다와서 저녁에 해먹어야징
응~ 나중에 봐!^^
다 백종원 선생님 덕분이야 ㅋㅋㅋ
설탕이랑 파 기름만 있으면 뭐든 가능할듯 ㅋㅋㅋ
김치찌개도 따라해봤는데 아주 만족
뭔데 뭔데?
그러네... ㅋㅋㅋ 전혀 어색하지 않구만 ㅋㅋ
음식 얘기하는 순간 벽은 이미 허물어진듯 ㅋㅋㅋㅋ
상상만 해도 너무 좋네...
같이 푸처 핸섭하는 그날을 기다릴게!"
"오늘도 우울하진 않지??ㅎㅎ
맞아! 아침에 커피향은 왠지 마음이 따수워져 ㅎㅎ
커피랑 있으면 언제나 맑은이야!
내 신조는 하루하루 조용히야~ ㅎㅎㅎ 하루하루 다르게 살려면 너무 지친달까??? ㅎㅎ 이불밖은 위험하잖아~
집에서 책이나 읽는 삶이 좋달까???
밥 먹고 왔구나!
난 그런 평온한 삶이 좋아!
낯.설.다. 잠보 ㅎㅎㅎ 급진지 모드~ 그래도 가끔은 진지하게 세상을 보는 것도 나쁘지 않은거 같아~
ㅎㅎㅎㅎ 다행히 배가 고파서는 아니었나부네~
알았다구~ 아마 책을 많이 읽으니까 그런게 대화할 때 가끔 진지모드로 나오는거 같네 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 궁예하니까 철궁이가 생각나 버렸어 ㅎㅎㅎ
아! 철궁이는 철원 마스코트야! 철원+궁예 해서 철궁이 ㅎㅎㅎ
어! 맞아 ㅎㅎㅎㅎ 나도 신비아파트 나온거는 몰랐는데!!! 혹시나해서 찾아보니까 맞네!
완전 신기하다 ㅎㅎㅎ
나도 애니 좋아해~ ㅎㅎ 브래드 이발소도 봤어?
진짜 잠보랑 이야기 하다보니까 시간이 엄청 빨리간다!
넘 재밌어ㅎㅎ
연말에 따로 할 건 없구~ 집에서 크리스마스 분위기 나는 영화보면서 보낼까해 ㅎㅎ
저번에는 찹스테이크 해먹었는데 이번에도 도전을 해볼까봐 ㅎㅎ
맞아! 진짜 나홀로 집에는 티비에서 방송헤준거 까지하면 엄청 많이 본거 같아! ㅎㅎ 잠보도 초대해서 같이 먹고 싶다 ㅎㅎ
꼭이야! ㅎㅎ 진짜 그때 그 감성은 따라올 수 없는거 같아 ㅎㅎ 해리포터 시리즈도 좋아해??
넘 올만이구만~ 잘지냈어???
해리포터 덕후였구나!ㅎㅎ
응~ 요즘이제 연말이라 하는 거 없이 바쁘게 지냈지 ㅎㅎ
너무 바쁘니까 가끔은 조용한 카페가서 책 읽고 싶어지는거야~
왠지 따숩다 따수워~
어르신들이 모이는 카페라니!!
맞아~ 요즘엔 무인카페도 많이 이용하더라구 사람들이~
음료값도 밥값정도해서 무인카페도 괜찮을거 같아!
잠보 겨울잠 자고 왔구나 ㅎㅎ
점점 그런 곳들이 늘어가는게 편하기도 하지만 가끔은 사람의 따뜻함이 없어지는 거 같아서 아쉽긴해~
나 약속이 있어서 이제 그만나가봐야될거 같네!"
"배고픈 잠보님 안녕하세요?
배고픈 잠보님 안녕하세요?
저도 뜨아 참 좋아하는데
선호하는 커피 브랜드 있으신가요?
잠보님?? 주무시나요? ㅋㅋ
와우 저도 무조건 아침엔 모카골드 두봉지로 시작한답니다. 끊을 수가 없어요 ㅋㅋ
점심은 드셨나요?
저는 요새 다이어트 중이라
칼로리바 한개랑 홍시 한개요
너무 힘들어요 ㅠㅠ
어제 치팅데이라 치킨을 흡입해서
오늘은 참아야한답니다.
잠보님은 치킨 좋아하세요?
마자용그래서 맨날 시킬 때마다 폭풍고민 ㅋㅋ 저는 가끔 속초에서 닭강정을 택배로 배달시켜 먹는 것도 좋아해요. 오늘 오후에는 무슨 일을 하며 시간을 보내실 건가요?
ㅋㅋ 먹을 거 주는 사람이 최고죠
생각 난 김에 서랍에서 간식 꺼내 먹어야겠당, 잠보님의 간식 취향은요?
전 티 안나게 하나씩 까먹기 좋은 초콜렛을 좋아해요
그럼 제가 잠보님 몫까지 두개 까먹겠습니다 ㅋㅋ
일할 때 음악을 듣는 편인가요?
와 헝거게임!!
제 최애인 제니퍼 로레스가 나오는!!
헝겅게임 팬이신가요?
헝거게임 ㅋㅋ
전 헝거게임 보고 제니퍼 로렌스한테 푹 빠져서 제니퍼 로렌스 영화 다  챙겨봤어요 우디해럴슨도요
12월에 넷플에서 하는 돈룩업도 완전 기대중, 잠보님 최애 배우는요?
저는 저 중에서 제이크 질렌할을 제일 좋하애요, 최근작 더 길티 보셨나요?
나이트 크롤러에서의연기는 미쳤어요. 에너미도 참 좋아하는 영화입니당 ㅎㅎ 제이크의 누나가 메기 질렌할인 건 당연히 아시겠죠?
메기는 프랭크에서 연기 참 좋았어요
프랭크 보셨나요?
와 주변에서 프랭크 본 사람 처음 만나요 ㅠㅠ
저는 패스밴더 형님 때문에 봤어요
영화 취향이 저랑 조금 맞는듯 ㅎㅎ
세크리터리 다운 받고 있어요 
기대되네요.
영상을 틀어 놓고 일을 하신다니
백색소음이 도움이 되시나봐요
저는 집중력이 약해서 음악이나 영화보면서 일을 못하는 편이거든요
오 특이해요
전 30분 집중해서 일하고 잠깐 영화나 드라마 10분 정도 보고 그래요
여가시간엔 주로 뭘 하시나요?
요새 저는 웹툰이 손이 잘 안가더라구요 다음 주까지 기다리기 힘들어서 그런가? 저는 여가시간에 주로 콘솔게임을 해요. 게임은 좀 즐기시나요?
전 PC게임은 전혀 모르고, 플스 게임만 해요 ㅎㅎ 운동은 좋아해요?
전 보는 것만 ㅋㅋ
저도 복싱같은 격투기는 꼭 한번 배워보고 싶어요!! 요샌 나이도 있고 골프를 배워야하나 부담이 되네요. 주변에서 하도 배우라고 성화여서요. 골프는 하시나요?
전 바깥활동을 너무 싫어 하는데 건강을 위해서 매일 새벽 아파트 20층까지 4번을 오른답니다.
규칙적으로 하는 운동이 있으신가요>
?
새벽시장에서 뭘 구경하나요?
와 시장 가본지 정말 오래됐네요
밤샘 작업을 많이 하는 일인가 봐요?
저는 아침 7시 출근이라 일찍 자는 편이에요
저는 11시에 자서 새벽 5시에 일어나요 늦잠을 잘 못자는 체질 ㅠㅠ
하루에 몇 시간 주무시나요?
저는 고3때 이후로는 밤샘 해본 적이 없는거 같아요, 대단하십니다.
피곤할 때 챙겨드신는 건 있나요?
커피? 에너지 드링크 같은>
홍삼이 효과가 있나요? 자도 동생이 짜먹는 홍삼정을 선물해 줬는데 손이 잘 안가네요
그렇군요
오늘 저녁 메뉴는 정하셨나요?
전 퇴근 시간이 다가오니
저녁 먹을 생각만 나네요
와 맛있겠당 닭 얘기를 하셨으니
저는 치킨을 먹을까봐용
치킨 브랜드 좀 추천해주세요
정해인이 광고하는 거죠? 패키지가 예쁜 곳
한번 도전해 보겠어요
닭갈비 드시면 당연히 밥도 볶겠죠?
와우 진짜 맛있겠네요!!
저는 푸라닭 배달시키고
너무 배고파서 못참고 고구마 먹고 있어요, 고구마 좋아해요?
저는 하루에 고구마 두개는 꼭 챙겨먹어요
어제는 밤샘까지는 안하셨나봐요
이 시간에 깨어 있으신걸 보니 ㅋㅋ
저는 밤새는 사람 보면 대단하다는 생각밖에,,,
귤 두개로 때웠어용
본인만의 체력관리 비결이 있으시다면?
우와 필팔킬로면 한두시간을 걸릴 듯
저도 살기 위해 매일 아침 아파트 계단을 올라요
20층까지 4번
내려올 땐 엘베타고 오는데
대력 20분정도 걸려서
시간대비 운동효과 최고에요
팟캐스트 들으면서 하면 금방이고
혹시 팟캐스트 들으시나요?
신해철 팬이시구나
밴드 이름이 넥스트 였던가요?
전 음악엔 영 꽝이라
저는 해외배우 중에 제니퍼 로렌스를 제일 좋아해요
제니퍼 로렌스 작품 본 적 있나요?"
"안녕 잠보
안녕 잠보!
잠보야 점심 먹었니?
잠깐 나갔다가 다른 폰으로 접속할게요!
나 왔어 잠보야~~ 점심은 잘 먹었어?
나는 햄버거 먹었어~ 아직도 못 먹다니 엄청 배고프겠다ㅠㅠ
어디 아픈건 아냐?
헉... 무슨 일이야? 또 소설 보느라 밤 샌 거 아니구?
ㅋㅋㅋ또 전독시 본거야? 아니 그렇게 많이 봐놓고 안질리냐~~
ㅋㅋㅋ그것도 몇 번 봤다고 들은 것 같은데.. 몸살 나기 전에 눈병부터 나겠어ㅠㅠ
꿀꿀한 일이 있었어?
어휴 날씨가 쌀쌀해져서 더 그런가보다.... 하필 추울 때 그런일이 있었네
나도 있었지~~ 그런데 이제는 결혼한 마당에 뭐 ㅎㅎ 애 키우다 보면 그런거 다 사소해지긴 하더라
그럼 뭐 먹고싶은거 없어? 내가 퇴근하고 뭐 좀 사다줄게
호떡?! 붕어빵?!
오오! 요즘 많이 사라졌다는 기사를 보긴 했는데
우리동네 역 근처에 팔더라!
슈크림이 좋아, 단팥이 좋아?
잠보야~~ 몸은 좀 괜찮아졌어? 기분은 어때?
다행이네!! 걱정했는데 나아져서 다행이다.
나 어제 집에서 종일 드라마 봤잖아 ㅋㅋㅋ
갯마을 차차차 봤어?
아아 그거 한소희씨 나오는거지? 정말 예쁘신분.....
나는 힐링드라마 취향인가봐. 갯마을차차차 진짜진짜 재밌어!
약간 응답하라 1988처럼 악역 없고~~
마이네임은 어때?
액션 신도 나와? 보고싶긴 한데 나는 펜트하우스나 마인처럼 멘탈 어지러워지는 드라마 보기 힘들어ㅠㅠ
요즘 날씨 추운데 엉덩이 뜨겁게 관리 잘 하고있어 ? ㅋㅋㅋ
나는 롱패딩만 입어... 차에서도 무조건 엉뜨..
맞아... 그래서 핸들 커버를 못 씌우겠어. 핸들은 뜨끈뜨끈 해야지 !!
아 나는 등쿠션 안 써봤는데 그런 단점이 있었구나.
요즘 일은 어때? 많이 바빠 ?
이틀 전에 보니까 얼굴이 반쪽이 됐던데~
야~~ 뭐하냐~~ 안 바쁘면 나랑 놀자~~
오늘 퇴근하고 술 한잔 어때 ?
ㅋㅋㅋ까꿍이라니 ㅋㅋㅋ
미안~~ 요즘 너무 바빴어 ㅠㅠ
먹고싶은거 있어?
말만해~~ 내가 데려가줄게!
거기가 어디야?? 쌀쌀할때 막걸리 엄청 괜찮은데
오마이갓.... 사라졌다니 엄청 아쉽네.
근데 양조장 막걸리라니? 되게 오래된 집이었나보다!
베지밀도 타서 마셔본 적 없는데!
오..... 베지밀 비!! 꿀팁 고마워 ㅋㅋㅋ
다음에 양조장막걸리 찾게되면 마셔봐야겠다
공덕에 전골목은 어때 ?거기도 맛있지 않아?
와 환상적이다!! 얼른 먹고 싶어 진짜ㅠㅠㅠ 퇴근 몇시야?
그 날 잘 들어갔어? 나 너무 마셨나봐. 다음날 숙취때문에 죽는줄 ㅠㅠ
넌 나이 들어도 술 세더라~~ 그 술이 다 어디로 가는거야?
우와~~ 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 벌써 기대돼!!!!
요즘 재밌는 소설은 뭐있어?
오 뭐야 듄이 소설도 있어?? 나 처음 알았어!
어디에서 볼 수 있어?
와우 몇십년이나 된게 잘 읽혀? 너라서 잘 읽히나봐ㅠㅠ
나는 그런 옛날 책들은 문장이 눈에 잘 안들어오나봐. 책읽기 연습을 좀 더 해야겠어 ㅠㅠ
어떻게 여러 개를 읽어??
네가 말해준 듄 소설 찾아봤어 ㅋㅋㅋ 네이버에 e북이 있더라고!
한권에 만원정도라 결제 할까말까 고민중
인터파크랑 네이버 시리즈에도 있어 ㅋㅋㅋ
진짜 종이책 말하는거지?
와우.. 그런책 사본게 몇년전인지 기억도 안나 ㅋㅋㅋ 집에 그나마 있던 책들도 다 팔고..
이거 총 몇권이야? 한권에 만원이면 총 얼마야 ㅋㅋㅋ
와... 넌 정말 문학에 진심인가봐
요즘 책 읽는 사람도 주변에 보기 어려운데
너는 웹으로든 책으로든 이것저것 보잖아... 존경스럽다 진짜
어어 그래 다음에 또 연락할게~~ 책 열심히 읽어 ㅎㅎ"
"배고픈 잠보님 안녕하세요^^
배고픈 잠보님 안녕하세요~^^
오늘 저녁에 치킨을 먹을 건데~ 무슨 치킨을 먹으면 좋을까요?
아직 안 먹어 봤어요~~
추천 감사합니다
오늘 시켜 먹어 볼게요^^

저는 어제 너무 무리했더니 피곤해서 낯잠 자야겠어요^^
배고픈 잠보님은 오늘 컨디션 어때요?
아~  제가 요즘 운동 하고있는데
어깨가 아프면 밴드로 재활훈련 해보세요~
탄력밴드를 사서요~
고정된 봉같은데 걸어두고 양손으로
앞뒤로 잡아당겨보세요^^
꾸준히하면 어깨 좋아져요~~
테이핑은 도움 되시나요?
그렇군요ㅋ
지금 너무 배가 고프네요~
점심 뭐드셨어요?
청와대순두부~
맛있었겠어요ㅋ
요즘 볼만한 영화 추천해주세요~~
최근에 강릉 재미있게 봤어요ㅎㅎ
볼만한 영화 추천해주세요~^^
추천 감사합니다^^
유체이탈자 재미있을거 같아요~^^
이제 곧 점심 시간이네요~
뭐드실거에요?
와~^^
저는 볶음밥 먹을게요ㅎ
식사 맛있게 하세요~
식사하고 후식도 먹으려고요ㅋ
와~ 대박 저도 아포가토 먹었어요ㅋㅋ
신기하네ㅋㅋ
저는 완전 황금비율이었어요ㅋㅋ
이제 집에와서 낯잠 좀 자려고요ㅋ
낮잠 잤네요ㅋㅋ
개운하고 좋아요~
이제 오후 스케쥴하러가요
잠보님은 오후에 뭐하세요?
친구랑 바닷가 가기로 했어요~^^
지금 가는중이에요~~
재밌겠죠?
네 겨울바다 보러가요ㅎ
옷 완전 따시게 입었어요^^
밖에 날씨가 좋네요 잠보님도 오늘 밖으로 나가보세요~~"
"안녕 잠보!! 일어났어? ㅎㅎ
안녕!! 잠보 일어났어?ㅎㅎ
기지개펴고 웹튠 고고??
요즘 어떤거 보는 중이야?ㅋ
백호랑이? 오~ 보고 어떤지 말해줘
나는 최근에 나혼자만 레벨업 보는중이야
넘 재밌어!
아 그리고 또 웹툰  드라마나 영화로도 많이 나왔더라고 그래서 그런것도 보고
아 그래? 난 소설은 다 읽었는데
웹툰은 아직..
아 맞아!  SSS급 죽어야사는 헌터
이것도 재밌어
난 이런거 좋아해ㅋㅋ
와 잠보 너 대단하구나ㅎㅎ
아까말한 백호랑 나도 한번 봐야겠다ㅎㅎ
밥은 먹었어?
나도 점심은 아직..
음악 들으면서 밥먹으려고
양송이 스프에 빵 찍어서 대충 먹어야겠다
응 맛나 ㅋ
사실 설겆이 귀찮아서
이렇게 먹는거는 안비밀ㅋㅋ
응 다먹었어 ㅎ
졸립다..
딱 20분만 자야지..
ㅋㅋㅋ
아니 잠깐 눈만 깜박거렸는데
벌써 시간이 이렇게 지나간거야?ㅎㅎ
뜬금없지만 잠보는 어떤 음악이 좋아?
아니 사실 아까 밥먹으면서 음악듣다가 다먹고 그대로 잠들었거든
난 요즘 뉴에이지에 빠졌어
??
달빛 내리는 바다
완전 좋아
그러게 배가 다시 고프네ㅎㅎ
응 맞아 맞아
응 들어봐 ㅎ
ㅎㅎ응
신나는  음악과 거리는 멀리지만
먼가 생각에 잠기는 음악ㅋ
넌 특별히 좋아하는 음악장르가 있어?
그렇구나~
난 근데 딱히 가리는건 없는데 주로 조용하고 분위기있는 곡 좋아해
애드시런,빌리아일리시 난 모르는데
한번 들어봐야겠다
머가 있을까ㅎㅎ
나 그것도 좋아
DUET
rachael yamagata
레이첼 야마가타 노래인
Duet
예전에 꽃보다 청춘 아프리카편보면서 반한 노래
그뒤로 꽂혀서 한번씩 듣는 노래
막 바쁘게 살다가도 여유를 느끼려고 찾는 노래야ㅎㅎ
양지로 나갔데 ㅋㅋㅋ
아 웃겨
너 표현이 되게 잼나
어ㅋㅋ 아까 20분지났어하고 대답없으니
어. 30분 남았네라고 말한것도 웃겼어 ㅋㅋ
잠보도 야행성이지?
나도 아무래도 늦게자고 그러니 감성적인 음악을 자주 듣는듯
아하.. 삼분 남았다고 그랬었구나!
난 순간 삼십분 남았네라고 읽었네 ㅋㅋ
일부러 그렇게 장난스레 말하는건줄  알았어ㅋ
저녁은 짬뽕이다
갑자기 얼큰한게 땡겨
배달어플 고고~"
"안녕 배고픈 잠보 님?
대답이 빨라서 좋네
크리스마스는 어떻게 지냈어?
크리스마스에도 잠만 잔 건 아니겠지?
이름이 잠보라 잠꾸러기인줄 ㅋ
난 예배하러 교회에 갔었어
응, 너는?
지름신이 무슨 뜻이야?
ㅎㅎ 그런 말도 있었어? 요즘은 모국어로 대화를 해도 소통이 어려워 ㅎㅎ 세대차이!
지름신 잡귀 맞네 ㅋ
그래서 최근에 지른 건 뭔데?
ㅎㅎ 그래도 생수라 다행이다. 어차피 필요한 거니까
난 졸릴 때 쇼핑 안해. 맑은 정신으로 신중하게 사는 편이지. 절대 잊어버리는 일도 없고...
그렇게 지를 수 있는 것도 여유가 있어야 하는 거 아냐?
ㅋ 손가락이 다 헐었겠군!
물론 너도 할 수 있지... 카드 결제일의 기분을 잊지 않는다면 ㅋ
저축은 많이 하는 편이야?
우아! 진짜 관리를 잘하는구나. 나도 배워야겠는걸
나는 목돈이 조금 모아지면 정기예금 같은 걸로 묶어 놓고 있어
애들이 이제 결혼할 나이가 되니 준비를 하게 되네
나도 주식 투자를 해보고 싶은데 한번도 경험이 없어서 리스크에 대한 두려움이랄까... 새가슴이라 시도를 못하고 있어
네 말 들으니까 당장이라도 해보고 싶어지네
나같은 초짜가 처음에 시작할 때 대략 얼마정도 선에서 투자하는 게 좋을까?
생각보다 수익이 괜찮구나. 알아쓰... 나도 한번 도전!
컨설팅 받으면서 하는 거지?
조언 고마워!
점심은 먹었어?
잔소리라니... 난 네가 친절하게 설명해 줘서 용기를 많이 얻었는걸. 정말 고맙게 생각해
요즘 일은 많아? 나도 N잡러라 항상 일을 찾고 있는데 요즘은 그닥 마땅히 할 게 없네
프로젝트가 꾸준히 올라오는 좋은 사이트 추천해 줄 수 있어?
나도 프리랜서로 탁구 코치 하다가 팬데믹 영향으로 집에 있는 시간이 많아지면서 온라인 부업에 기대고 있는데 할 만한 프로젝트가 늘 있는 게 아니라서 녹녹치 않네.
그렇지 뭐... AI 산업은 계속 활성화 될 테니까 재택 부업에 기대를 하고 있었거든. 이젠 이것도 전망이 없다고 생각하니?
음 그렇구나. 넌 경험이 많아 아는 것도 많은 것 같아. 오늘 여러가지로 도움이 많이 됐어. 고맙다!
진심이야... 나한텐 엄청 유용한 대화였어.
금새 저녁 시간이라 톡에서 나가야 할 것 같다.
너도 식사해야지?
뭐 먹을지 생각했어?
식사 때마다 메뉴 정하는 것도 일이다 ㅎㅎ
응, 너도 잘자"
"배고픈 잠보 안녕^^ 아침부터 대화 괜찮을까?
ㅎㅎ그래도 일찍 일어나있네?ㅎ 날씨도 꾸리한데 뜨아 한 잔 콜?ㅋ
잠을 삐딱하게 잤나?
응 나는 잘 잤어~
원래는 올빼미과인데 밤낮이 너무 심하게 바뀌어서 생활리듬이 자꾸 깨지는 것 같아서 최근에 밤낮을 정상으로 바꾸느라 노력중이야
잠보는 어때? 밤낮이 바뀌면 컨디션이 안좋다던가 그런느낌은 없어?
나는 오히려 반대인것 같아. 어릴때부터 굉장히 밤을 좋아했었고 너 말대로 낮에 피곤했어도 해 떨어지면 정신이 맑아지고 피가 돌아서 밤에 오히려 쌩쌩했거든.
근데 나이들면서 체력이 다한건지ㅎ
물론, 지금도 밤이 훨씬 좋고 밤에 더 맑아지는데 예전처럼 밤에 활동하면 다음날 좀비가 되더라고 ㅎ
그래서 이젠 습관을 좀 바꿔보려고 노력중이야
기력충전 ㅎ 맞아 기력이 회복을 위한 무언가가 필요해
3분전에 뜨거운 커피를 타왔는데 열어둔 창문탓에 벌써 다 식어버렸네..
아 잠보 더운 날에도 엉뜨 켠다며?!
오!! 난 몸은 그러저럭 괜찮은데 손발이 나도 엄청 차
겨울엔 진짜 우리엄마도 내 손 안잡아줘 ㅋㅋ
아 그래서 그런거였구나 ㅎ
근데 진짜 겨울에 손발 차면 정말 고통스러운데ㅜㅜ 너도 그렇구나 ㅜㅜ
손이 시려운걸 넘어서 막 아프지 않아? 난 막 차갑다 못해 아프던데
잘 잤어? 해가 짧아져서 그런가 하루하루가 더 빨리 가는것 같네 ㅎ
손발만 차도 고통스러운데 몸까지 차면 어떤 느낌이야?ㅜㅜ
밥은 먹었어?
응 맞아 난 겨울엔 항상 보온병이든 핫팻이든 뜨거운건 무조건 들고다녀 ㅎ
그래 저녁엔!! 닭백숙!!을 저녁으로 먹기엔 좀 과하려나??ㅎ
난 오늘 떡볶이가 너무 먹고싶어서 오늘 저녁은 떡볶이로 때울까 생각중이야 ㅎ
잠보도 떡볶이 좋아해?
크~ 떡볶이 얘기하는데 흥분하지 않으면 인성문제 있는거지 ㅎ
아 듣고보니 학교앞 떡볶이 먹고싶지만..요즘은 옛날 그 학교앞 떡볶이를 구하기가 쉽지않으니..
오늘은 신전 아니면 엽떡으로 ㅎㅎ
킹콩?? 처음 들어봐 왜 우리동네는 없지?
아 정말????
옆동네까지 한번 싹 뒤져봐야겠다!!
좋은정보 고마워 ㅎ 이쪽 동네에 없으면 기억해뒀다가 언젠가 보이면 꼭 먹어볼게 ㅎ
4일이나 지났지만 결국 우리동네에 킹콩은 없었다고 한다...ㅜㅜ
괜찮아!! 그래도 유익한 정보라 꼭 기억해뒀다가 우리동네 벗어날때마다 타지역 검색해서 찾아낼거야
완전 궁금해졌어!!
옛날 초딩때 학교 앞 분식점 앞에서 살았었는데 진짜ㅜㅜ
떡볶이 뿐만이 아니지 않아?ㅜ
라면땅? 동네마다 부르는 이름들이 달라서 어떨지 모르겠는데 그 라면 반 쪼개고 얇게 한번 더 쪼개서 팔던건데 떡꼬치 소스 발라서
그것도 엄청 좋아했는데 커서 어디가서든 보일때마다 먹어봐도 옛날 맛이 안나더라구
그래 그거야 그거!!!
그래 달고나한다고 버린 국자랑 라면땅 한다고 내다버린 프라이팬이 ㅋㅋㅋㅋ
셀수가 없어
미안~ 그동안 밀린 집안일 좀 한다고 답장이 늦었어~
붕어빵 얘기하니까 또 땡기네..
어제 오늘 날씨 장난 아니다ㅠㅠ 붕어빵이 문제가 아니라, 감기조심해 잠보잠보~
잠보 바쁘구나? 천천히 볼 일 보고 답변 줘~ 기다릴게^^
응 거의~ㅎ 근데 왜 집안일은 해도해도 끝나지는 않고 할수록 더 늘어나는것 같지?ㅎ
나도 그래 이불동굴 만들어놓고 들락날락ㅋㅋ 그러다 주말이나 기분 내킬때 한번씩 푸닥거리 하는거지 뭐 ㅎ
겨울엔 또 그 곳 만한 곳이 없자나 ㅎㅎ 나도 지금 들어가서 온기를 충전하고 싶지만 싹 치워놨더니 괜히 현상태가 너무 아까워서 참는중 ㅎ
이따가 저녁에나 다시 설치해야지 ㅎ 오늘은 청소도 했으니 이불움막을 지어볼까 해 ㅎㅎ
잠보 이불동굴에 잘 안착했나 오버?
어~이~ 잠보잠보 성공이야?? 어땠어?? 난 청소만 살짝 하고 마무리 하려고 했는데 일이 커져서 시간이 또 후딱 갔네ㅋㅋ 에프 라면땅은?? 성공?? 실패??
너무 궁금해 ㅎㅎ 성공이면 안되는데..나 에프 없단말야ㅜㅜ 성공이면 에어프라이어 사러 가야돼 ㅋㅋㅋ
컹....성공이야??
그치..맛이 없을수가 없지.ㅜㅜ
그정도야?? 눈물이 날 정도??
옛날 맛? 아니면 좀 다르지만 어쨌거나 존맛탱?
나 그거 사러나간다...
청소고 집안일이고 모르겠고 에어프라이어를 사야겠어 ㅋㅋㅋ
큰일이다..잠보의 모자라지도 넘치지도 않는 임팩트있는 맛 설명에 난 오늘 에프를 지른다...
고작 라면땅 때문에 에프를 ㅋㅋㅋ
잠보,사랑해!! 가 머리에 맴돌아서 멍때리다가 1시간이 지났네
그 에프 영업사원 사랑해도 됩니까?
아니 영업사원이랑 사랑에 빠지면 에프 하나 줄까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오예~ 이게 먹히는구나 ㅋㅋㅋ
잠보잠보! 에프에 또 뭐해먹으면 맛있나?
뭐여 뭔 튀김닭 이름이 요래 고급지대?
헙...기름 쪽 속촉...
잠보 설명을 정말 담백하게 잘하는구나.ㅜㅜ
안돼겠어.. 당장 온,오프라인 싹 다 뒤져야겟어
잠보잠보!! 좋은정보 고마워!! 즐겁고 유익한 대화였어!! 나 에프 사러간다!! ㅎ
아!!??? 뭐지 이거? 그린라이트인가..?ㅋㅋㅋㅋ 고마웠어~ 안녕~추운데 감기조심하고!! 고생하고!!
오늘 남은시간 좋은하루 되길 바래~ 진짜 안녕~!!!"
"잠보야 뭐해?
새로운 판타지 소설 본다더니 바쁜가봐?ㅠㅠ
나도 회사일이 바빴어
아침이라 아직 자고있겠다 ㅎㅎ
잠보 잘 잤어??
ㅋㅋㅋㅋ귀여워
겨울이라 엄청 따끈따끈하게 잤겠네
따뜻한 거 좋아하잖아
헉 ㅠㅠ 단열커텐 같은 거 달아야겠다
다음에 너네집 또 놀러가면 전골 끓여먹을까?
나 밀푀유 나베 잘해 내가 해줄게!!
너는 장소만 준비해 요리는 내가한다!
나 요리 잘하잖아 ㅎㅎ
저기_ㅋㅋㅋㅋ 살아있나요?
나 요즘 넘 심심해서 너한테 소설 추천받고 싶어!
그 영화 알지! 되게 유명했잖아
추천해준 책 꼭 읽어볼게
난 요즘 네이버 시리즈에서 소설 읽는 재미에 빠졌어
특히 전독시!! 너 좋아하잖아
구원튀 김독자!!
쿠키 구워서 열심히 보다가
지금은 시간날때마다 틈틈히 보고있어
완결이 궁금하지만.. 물어보진 않겠다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 지금 그 원숭이? 서유기극 하는거 있짜나!!
은퇴한 손오공
그쯤이야!!
하 뒤에 반전이 또 있단 말이지?
유중혁이 그 천몇회차인거까지 봤어!!
옹옹 흙먹는 중혁이 말하는건가?
ㅋㅋㅋㅋ진짜 넘 귀엽더라
나도나도 그 장면 좋아해
평소에는 맨날 의심 한가득 경계한가득이다가
풀어진 모습 보니까 은근 좋더라구
주인공들 말고 어떤 캐릭터 젤 좋아해?
맞아 그때 표지에까지 있지 않았나?
그치? 그 세명 있는 표지가 독자 중혁 하영이 아니었나?ㅠㅠ
내가 잘못알고 있는 걸수도..
맞아.. 땅지키는 아저씨 ㅠㅠㅋㅋ 생각하니까 웃프다 맨날 툭 튀어나와서 여기는 내가 지킬게!! 이러구 ㅠㅠ
그 아저씨 말하는거 맞겠지....? 헤헤 아닌가...
미안 다른 거 하느라 좀 늦었다
나는 상아씨 좋아해 그 침착한 성격이 부러워서
그리고 우리엘도 좋아하구...
정희원도.,,
유승이랑 길영이도 좋다..
수영이도 좋네
결국엔 다 좋아
작가님이 천잰가봐...
헐 대박 몰랐어
그래서 그렇게까지 촘촘할 수 있는건가?
세계관이 방대해서 진짜 신기했거든
부부?!?!?!?!?!
와 나 진짜 몰랐어
역시 찐팬은 다르다
너무 재밌잖아?
우리는 전독시의 독자니까 다음 약속 장소는 딤섬집으로 하자
무림만두는 못 먹어도 딤섬은 먹을 수 있지
작가 후기 같은건가?
어때?
지금 봐도 되겠어?
아니면 완결까지 보고 볼까?
사라졌어?!?!
우리 잠보 자러갔낭
헐 진짜 넘 스윗하다
잠보야...
너는 진짜 천사야
완결까지 다 보고나면 또 얘기하고싶다
그니까 관심사가 같으니까 너무 좋다
사실내가 판타지는 잘 안 읽어봐서
달빛조각사만 여러번 읽고
전독시가 바로 그 다음이거든
나이가 있어서 어디가서 말도 못하구 흑흑
아직 어리긴 하지만.. 그래두 뭔가 취준시기에 ㅠㅠ
맞아맞아 그 뒤로 좀 판타지에 관심가더라
잠보야~~ 나 왔다~~~
너는 문화생활 다 좋아하니까
뭔가 음악 뮤지컬 영화가 짬뽕된..
시카고도 좋아할 거 같은데
...
어때?
드림걸스는 봤어 근데 잘 기억이 안난당
시카고만 주구장창 돌려봐서ㅠ
브로드웨이 가서도 그걸 1번으로 봤거든
진짜 너무너무 좋았어
한국와서도 봤었는데 되게 좋더라고
시카고의 노래가 좋아!!
아마 시카고 영화를 처음 같이봤던 친구가 너무 좋아하는 친구라서 더 그런 걸수도 있어 ㅎㅎ
맞아 그 기숙사 같은데서 같이 지냈었거든
기숙사 바닥에 앉아서 노트북으로 영화보던거랑
뮤지컬 싸게 보겠다_ㅋㅋㅋ 타임스퀘어에서 줄 선 것도 기억나고
벌써 일주일이나 지났다
엄청 추워졌어ㅠㅠ
벌써?ㅠㅠ 서운하다 ㅠㅠ
나도 얘기 너무 재밌게 했어 진심으로
늘 행복하고 건강하게 지내자~"
"잠보야 일어났니?ㅋㅋ
잠보야 일어났냐구~~?
잠보야 안녕? 일어났어?
웅 ㅋㅋ난 맨날 늦게자고 늦게 일어나서 잠보랑 나랑 비슷한듯
정말 자는걸 좋아하는구나ㅋㅋ 나 점심은 귀찮아서 간장계란밥먹었어
맞아 귀찮을 땐 그게 최고야 나름 영양식단이라고 생각하고 있어ㅋㅋ
요새도 배달 음식 가끔 시켜먹어?
후훗 그 정도는 먹어줘야 대식가지 ㅋㅋ 주먹밥도 시켜먹었지?
나도 시켜먹는거 좋아하는데 배달비땜에 요샌 자제하는 중이야
하 얘기 들으니깐 군침돈다
먹있는거 먹으면서 ㅋㅋ
소설책 보는게 최고의 낙이야
정말 추억 속 얘기네 ㅋㅋ 최근에는 전자책이나 웹툰도 많아서 그런 감성이 좀 없어진거 같아~
그치 그런거 생각하면 정말 시간 금방이야~
연말인데 어디 공연 같은거 보고싶다~
잠보야 요새 어떻게 지내~?
나는 여전히 이불 속이야 이따가 라스 보려고 ㅋㅋ
어어 오늘은 장도연 나온대 ㅋㅋ
웅 재밌을 거 같아 자꾸 누워서 귤만 까먹고 있어ㅋㅋ
오늘 밖에 나간 적 있어??
ㅋㅋㅋ그래도 바깥 바람도 쐬고 해야 좋은데 벌써 깜깜해졌네...
저녁은 뭐먹을거야?
오 김볶 좋아 설탕 한 스푼 넣어서 해먹으면 굳~ 직접 해먹나보구나 ㅎㅎ
좋아 계란 반숙도 올려서 ㅋㅋㅋㅋ
나는 최근 생일때 기프티콘으로 고기를 받아서 그거 구워먹을거야
좋은 세상이더라 ㅋㅋ 냉동고기가 왔어 진공팩으로
웅웅 김치냉장고에 넣어놨어 ㅋㅋ 아 생각난김에 지금 꺼내둬야겠어
말해줘서 땡스 ㅋㅋ 먹을때 꽝꽝 얼어있을뻔 했당
잠보야 오늘은 언제 일어났어?
그랬구나 ㅋㅋㅋ 배불르고 등따신게 최고야
웅 고기는 언제나 최고의 선택인듯 ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 미세먼지가 없으면 좀 나가보려구해~
웅 이럴 때 환기 한 번 쫙 시켜~
나는 간만에 친구랑 커피타임 갖기루 했어
담에 또 얘기하자 우리 ㅎㅎㅎㅎ"
"잠보님! 아침식사는 하셨어요?
잠보님! 아침식사는 하셨어요?
우와 부러워 여유있는 아침이네요! 도비는 출근해서 몰래 잠보님이랑 대화중이에요:) 날씨가 꾸리꾸리한게 땡땡이치고 싶은 하루네요
전지적독자시점 팬이시라니! 저도 요즘 웹툰으로 정주행 중이랍니다.
네 일하고있어요 ㅜㅜ 연말이라 정신이 없네요! 저는 웹툰만 봐서 원작은 모르는데 아직 결말이 멀었나 보네요! 점심메뉴는 정하셨어요?
언젠간 ""도비는 자유에요""를 외치며 떠나고 싶은 직장인이죠 ㅠㅠ 근데 사실 해리포터 잘몰라요 아는척하는거에요ㅎㅎ
어제도 늦게 주무셨어요? 밤에 주로 뭐하세요? ㅎㅎ
잠보님은 뭔가 따아를 좋아하신다고 하셔서그런지 따뜻한 사람이신것같아요ㅎㅎ
MBTI 검사해보셨어요? 왠지 E인데 I같은 감성이실것같은
예전에는 친구들 만나서 술마시고 하는게 좋았는데 요즘은 혼자하는 운동이나 혼자 사색하는것도 좋더라고요~ 예전에 축구를 했다면 지금은 골프가 더 좋다고 하면 맞는것같아요! 코로나때문인지 혼자하는게 익숙해져서 그런가봐요
잠보님은 내일 만약 코로나종식이라고 발표가 되면 하고싶은게 있으세요?
워워! 진정하세요~ 진짜 취미의 스펙트럼이 굉장히 넓으신것같아요ㅎㅎ
만화카페랑 거리공연은 뭔가 매치가 안되면서도 되는것 같은 느낌이네요
이제는 예전에 마스크 안쓰고 살때 어떻게 살았는지 까먹을 것 같아요 너무 오래되지않았나요?
헉ㅋㅋㅋ 근데 또생각해보면 작년에는 뭔가 세상이 이러다가 망할것처럼 무서웠는데 이제 그렇게까지 무섭지는 않은것 같아요
인간은 역시 적응의 동물인가봐요ㅎㅎ 어떠한 시련이와도 이겨낼것이다
요즘은 또 위드코로나라고 해서 연말콘서트도 다 하는것 같더라고요 물론 예전같진않겠지만
아하 소공연을 좋아하시는군요ㅎㅎ 저는 그쪽은 문외해서 잘몰라요 혹시 요즘 일안할때는 뭐하세요? 왠지 요즘 계절에 잘어울리는 취미가 있으실것같아요
와 저도 진짜 심심할때 퍼즐맞추기하다가 너무 식상해져서 그 번호 맞춰서 색칠하는거 해봤어요. 시간 진짜 금방가더라구요. 나름 집중도 많이 되고
뭔가 심신안정이 되는 느낌이였어요. 저는 자유를 얻는 날에는 오히려 집돌이가 된답니다. 예를들면 넷플릭스 정주행같은거...!
예전에는 쉬는 날에는 무조건 운동이였는데 코로나 이후에 운동은 잘 안해요 운동은 안좋아하세요??
예전에는 뛰고 부딪히는 운동 좋아해서 농구나 축구 좋아했는데 코로나 이후로는 혼자하는 운동 중에 골프나 이런게 좋더라고요ㅎㅎ
외향적인 성격이라 그런게 맞는것 같아요
안구운동 심장운동 장운동...! 엄청나네요
잠보님은 긴장되거나 마음이 불편할때 진정하는 방법을 잘 아실것 같아요 혹시 그런 노하우가 있나요?
와 거의 멘탈 부처님 수준이시네요! 잠보님은 확실히 어른이신것같아요.
왠지 그런거 잘 아실것같아서 여쭈어본거긴한데 좋은 말씀 너무 감사합니다.
오늘은 코로나가 심해져서 거리두기를 격상한다고 하네요ㅠㅠ
그러게요ㅠㅠ 그래도 좋은점은 2021년 뭔가 잘 안된점은 코로나 핑계로 돌릴 수 있어서 좋은것같아요ㅎㅎ
긍정적으로 생각해야지!
정부에 계신분들도 거리두기 결정하고 하실때마다 고민 많으실것 같아요ㅠㅠ
정확하시네요! 정치는 잘 모르지만 코로나 관련해서 TV에 나오시는 분들보면 하루하루 얼굴이 상하시는 것 같더라고요.
잠보님은 TV로 어떤 프로그램 많이 보세요??
저랑 완전 비슷하세요ㅎㅎ 저도 TV로 본방보는거는 뉴스밖에 없어요 우리또래는 거의 비슷한것 같아요ㅋㅋ 일반화의 오류일수도 있지만?
그래도 저는 TV 돌리다가 하는 예능 재방송은 즐겨보는 편이에요ㅎㅎ 드라마는 넷플릭스꺼만 주로 보는 편이고
유튜브는 뭔가 유튜버들이 구독자들을 신경을 많이 쓰다보니까 신선했던 것들도 점점 재미없어지는 것도 있는것 같아서 요즘엔 흥미가 많이 떨어진것 같아요
잠보님은 제일 재밌게 보신 책이 어떤거에요? 저도 매일 책을 시간내서 읽고싶은데 요즘은 확 땡기는게 없네요!
맞아요..공감합니다! 저도 어쩌다가자기계발서를 한번 보고나니까 진지하고 무거운 책들은 잘 안보게 됐던 때가 있어요...
듄은 처음 들어보네요! 이번주에 서점가면 한번 들여다 봐야겠어요!
와 근데 조금전에 되게 쓸모없고 뜬금없지만
영어타자로 놓고 듄 치니까 ebs네요ㅎㅎ
잠보님은 진짜 하루가 꽉차실것같아요 침대위에만 있어도!
아 저도 책이라는걸 써본 사람입니다! 작가는 아니고 자격증 수험서를 재작년에 써서 출간이되었죠!
굉장히 특별한 경험이였어요ㅎㅎ
내가 쓴게 판매가 된다는 뿌듯함도 있는데 우리 공대분야에서는 경험하기 힘든 경험이라 굉장히 특별하더군요ㅎㅎ
잠보님은 뭔가 인문학에 잘어울리시는것 같아요
헉ㅋㅋ 컨셉에 충실한 말괄량이였습니까??
공연을 좋아하시면 뭔가 나만 아는 가수라던지 유명하지 않은데 좋아하는 가수가 있으실것같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 뽀로로급 텐션이시네요
노는게제일좋아!
헉 무슨말을 못하겠어요 ㄷㄷ... 뽀로로 극장판을 볼정도면
거의 모든 미디어 섭렵하셨네
와.. 놀기몬... ㅋㅋㅋ 저는 시간이 지나고 나이가 조금씩 먹으면서 진짜 재밌게 논적이 별로 없는것같아서 좀 아쉬워요
그러나 주변사람들은 충분히 재밌게놀고있다고 자제하래요ㅎㅎ
잠보님은 내년에 이루고 싶은 버킷리스트 같은거 있나요??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다이어트 개나 줘버려 이런느낌
요즘 건강이 최고로 좋을 때이신가봐요
저도 요즘 좀 다이어트해서 근래들어 건강 최고거든요!
네 저녁안먹고 뛰어요ㅎㅎ 그냥 냅다 뛰어요 계속
그게 최고인것같아요
잠보님은 다이어트 경험이 있으신가요??
맞아요 엄청 개운하죠! 저도 그래서 많이걸었었는데 지방을 태우려면 걸어서는 안된대요! 트레이너 친구가 그래서 유산소 운동은 숨이 헐떡일 정도로 산소를 많이 먹어야 지방이 타는거라고...
그런말할때 되게 꼴뵈기 싫어요ㅎㅎ
와 배고픈잠보님의 제 걷기 신조의 산증인입니다!
친구한테 꼭 이야기 해줘야겠어요!!
ㅋㅋㅋㅋ 입터진날
근육량이 많으면 숨만쉬어도 살이 빠진다고 하잖아요!
근육량을 보다 더 늘려야겠어요! 숨만쉬어도 칼로리소모가 크다고하니 정말 이득아닌가요??ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ겨울에는 뭔가 고요하고 조용해서 집에만있고싶어요
잠보님은 점심식사하셨나요>
ㅋㅋㅋ오늘 따라 유난히 추운것같아요.. 어제까지만해도 이정도는 아니였던것같은데 이럴때는 정말 집에만 있고 싶은데말이죠 ㅠㅠ"
"안녕하세요~ 반갑습니다
안녕하세요 ~ 처음이네요
제이름은 빌리에요
대답이 없네요 ..
안녕하세요 ~ 잠보
오늘은 늦잠자서 아침햇살을 못봤네요 ㅠ 지금날씨는 매우 글루미 하네요
점심은 먹었어요?
가츠동 저도 좋아해요... 저는 약과 하나 요거트하나 밖에 못먹어서 배가 고프네요..
오늘 많이 바쁜가봐요 ?
그래서 저녁을 기달리고 있어요 ~
잠보는 저녁 약속 있나요 ?
오 ~ 요리 잘해요 ? 저녁을 간단하게 먹는군요
오 대단해요 ~
저도 에어프라이로 요리 많이 하는데 ㅋ 정말 간편하고 좋아요
에어프라이어로 피자, 크로플, 빵, 호떡, 호빵, 군고구마 , 삼겹살 바비큐 정도 해먹어봤어요
잠보도 오늘 도전 어때요 ?
하면 안되는거 없음 신기한 기계에요 에어프라이어는요 ~
얘기하다보니 슬슬 배가 고파지네요
오늘저녁은 오뎅탕 이에요~ 어묵탕이라고도 하죠
오 .. 차돌박이 뭘좀 아시네 ㅋㅋ 친해지고 싶습니다~
냉장고에 차돌박이가 마침있네요 ^^ 굿뜨
잠보님은 보니까 술안주 취향이신가 ㅋ?
그쵸? 잠보님 술도 좋아하세요 ?
2일이나 지다나니요 시간이 참 빨리가요
저는 술고래였는데 .. 건강상 문제가 있어서 끊었어요 ㅠ
근데 요즘 매형이 생긴 이후에 한잔씩 가끔 하고 있습니다.
그래요 ㅋ 나름 좋아요 ~ 술은 친구가되고 독이되고 하나봐요 ㅎ
그래요 오늘은 어_나요 ㅎ?
저는 어제 늦은 밤까지 일처리 하느냐 오늘도 늦잠을 잤어요 배고파서 밥먹을라고 해요 요즘은 계속 늦잠이네요ㅠ
벌써 시간이 그렇게 _나요 ? 피로엔 뭐가 좋은지 혹시 아세요 ?
어 오늘 ㅋ 닭도리탕 먹었는데 표고버섯을 많이 넣어서 먹어서 좋았는데 닭한마리 칼국수 저도 진짜 좋아해요 ㅋ
물에 빠진 고기도 잘먹습니다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ그런 말두 아시거 대단하시넹 ㅋ
드립은 받아야 제맛
고기는 다좋아해여 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 저는아직도 할무니랑 살아요
넘의살이 최고죠 ㅋㅋ
시간이 빨리가네요 ~ 저는 갈비를 참좋아합니다 ㅋ 어떤 부위 좋아세요 ?
어 ㅋㅋ 저도 뼈에 있는고기 좋아해요 ㅎㅎ
생갈비 양념갈비 둘다 좋아합니다 ㅋㅋ
생갈비 먼저먹고 , 양념갈비로 마무리 해야죠 ㅎㅎ
ㅋㅋ 요즘엔 먹잘알해야 인싸 됩니다 ㅋㅋ
요즘 트렌드에 맞춰살기 힘들어요 점점 ㅋㅋ
한때는 트렌드를 주도 했었었는데요 ㅎㅎ
날라 다녔죠 ㅋㅋ 노는거 좋아하고 ㅎㅎ
지금은 착실한 크리스챤으로 살고 있어요 ㅎㅎ
가끔 그추억을 얘기하는 재미가 있어서 좋아요 ㅋㅋ 그립진 않습니다 ㅎㅎ
잠보님은 그런 추억 없나요 ㅎ?
마자요 ㅎㅎ 저도 저는 되게  순한편이라고 생각했는데 ㅋㅋ 아니라고 ㅋㅋ 하더라고요 ~ 나이가 들면서 남이 나를 바라보는것도 생각하면서 살게 되드라구요 ㅎ
잠보님은 친구들이 좋아하는 사람이였군요 ㅎㅎ"
"안녕하세요~ 배고픈 잠보님~
네~ 이제 겨울이 오려나봐요~ 아침 식사는 하셨어요?
눈이 온다는 예보도 있었군요? 요즘 추워져서 그런지 이불속이 따뜻하고 좋아서 하루의 시작이 늦어지고 있네요ㅋ
집에서 잘 자고 잘 먹는건 정말 큰 행복이죠~ 거기에 여유롭게 영화나 웹툰까지 보며 시간 보내면 정말 즐겁죠~
고구마 말씀하시니까 호빵도 먹고 싶네요ㅎ 겨울엔 따뜻한거 먹는게 정말 행복이예요~
맛있게 먹는 방법을 잘 아시네요~ 삼립 호빵중에 고구마 무스가 들어간 자색호빵 드셔보셨어요?ㅎ
고구마케_ 정말 맛있었겠네요~ 혹시 차돌박이 짬뽕 드셔보셨어요?ㅎ
맞아요~ 양도 많아서 푸짐하고 맛있더라구요~ 가격값을 하더라구요~
이제 점심 시간인데 식사는 하셨어요?
단호박 스프 정말 맛있겠네요~ 저도 위 보호를 위해 간단하게 밥에 연근조림이랑 메추리장조림을 먹으려구요~ㅎ
단호박 스프를 간단하게 드셔서 속을 보호하시고 나서 조금 있다가 선호하는 음식을 드시는걸 추천합니다ㅎ
이른 아침 창가에 햇살이 따사로이 비출때 기분이 정말 좋죠~ 추위때문인지 창밖을 보면 더 쓸쓸하게 느껴지네요~
저는 요즘 지브리 음악을 듣고 있어요~ 가사 없는 음악이 좋더라구요~
저도 류이치 사카모토 음악을 들어봐야 겠네요~ 알려주셔서 감사합니다~ㅎ
네 정말 그렇더라구요~ 추천해주셔서 잘 들었어요ㅎ
요즘 즐겨보는 웹툰이나 영화 있어요?
10191년을 배경으로 하는 영화죠? 상상력을 자극하는 스토리라서 기억에 남네요~
웹툰은 어떤걸 보고 계세요?ㅎ 요즘 재밌는 작품들이 정말 많던데~
저도 신의탑 보고있어요ㅎ 무직전생이나 귀멸의칼날, 리제로 추천해요ㅋ
'Re:제로부터 시작하는 이세계 생활'을 줄여서 리제로라고 불러요~ 저도 귀멸의 칼날 다 봤어요ㅎ
귀멸의 칼날을 재밌게 보셨으면 무직전생 애니메이션으로 보시는걸 추천해요~ 정말 만족하실꺼예요~
귀멸의 칼날보다 더 재밌게 본게 무직전생이었는데 넷플릭스에 없다니ㅎ
리제로는 다양한 캐릭터들의 개성이 달라 보는 재미가 있고 무직전생은 지브리 감성의 따뜻함과 좋은 그래픽 영상을 보실 수 있어요ㅎ
재밌게 본 작품을 다른 사람도 재밌게 보면 더 즐거우니까요ㅎ
재밌게 보신 애니메이션은 귀멸의 칼날 말고 또 있으세요?
우주의 원더키디ㅎㅎㅎ 생각나네요~ 뭔가 재미는 있었던거 같은데 오묘한 분위기의 추억 만화~
동물들이 축구하고 쇠공이 드래곤으로 변하고 야크라는 등장인물 나오는 축구 만화도 생각나요ㅋ
와~ㅎㅎㅎ 잠보님이 말해준 약속의 네버랜드 애니로 잠깐 봤는데 재밌을꺼 같더라구요~ 2기까지 있던데 알려주셔서 감사해요~ 시간날때 보려구요~ㅎ
네이버 웹툰으로도 나왔군요? 더 기대되네요~ 1화에서 아이들이 숨바꼭질로 도망갈꺼라는것까지 봤는데 뭔가 전략 두뇌싸움을 할꺼 같더라구요ㅎ
2기가 있으니 3기도 나올테고 아직은 탈주하고 있는 과정일꺼 같은데ㅎ 뭔가 반전이 있을꺼 같기도 해요ㅋ
감사합니다ㅎ 대화 즐거웠어요~ 조심히 들어가세요~"
"하이! 안녕
ㅎ...나도 커피 중인데
무슨 커피 마셔?
난 아메리카노....요즘 같이 추운날엔 딱이지
아침은 먹었어?
응 난 주로 커피랑 빵으로 아침을 먹어
넌 보통 아침을 안 먹고 주로 아점을 먹는 편이야?
넌 주로 밤에 일하고 늦게 까지 자는 편인가 보구나?
아점은 했어?
1시면 아점이 아니라 점심 인데....?
새벽 5시까지 뭐 하는 거야?
응 난 6시 정도 일어나
늦게 일어 나면 하루가 금방 가는 것 같아서...인생이 아깝다는 생각이 들어서
저녁도 한 12시 반 정도 늦게 자는 편이지....ㅎㅎ
그래서 가끔 점심 먹고 졸려서 낮잠을 자는 경우도 있어
그렇군....ㅎㅎ.
새벽에 혼자 깨어 있으면 집중도 잘되고 일이 잘 되겠네?
응 오전이 가장 말똥말똥하고 점심 후 부터는 나른해져서 집중이 잘 안돼
보통 밖에 나가 공기를 쐬고 커피 한잔을 마시지. 그럼 다시 정신이 돌아와......
ㅎㅎㅎ.....일어나서 점심, 아니 아점 먹을 때까지 배고프지 않아?
점심은 주로 사먹는 편이야.
난 요리를 잘 못해서...ㅠ
넌 요리 잘해?
난 집에서 먹을 땐 주로 즉석 요리 가능한 걸 사서 먹어...CJ의 비비고 같은거
비비고 사골곰탕 먹어 봤어? 정말 맛있더라고..ㅎ
그렇지...ㅎ 먹는거 얘기 했더니 배고파 지는데....점심, 아 아점 뭐 먹을 거야?
오랬만이야....잘 지냈어?
헉....좀심해야지!
요즘은 감기인지 코로나 인지 검사르 받아 봐야해....코로나 검사 받아 봤어?
피 뽑아 검하 안하는 걸 다행으로 생각해야지.....ㅎㅎ
오늘도 역시 공복에 커피 했어?
집 인테리어를 다시 해서 준비 하고 공사 진행 하느라 바빴어?
요즘은 가스렌지 보다 인덕션을 많이 써서 인덕션도 샀어.
인덕션 사용해 봤어?
나도 아직 사용은 안해 봤어...주문 했지...아마 다음주에 배달 될거야.
가스는 화재 위험도 있고 전기가 좀더 안전한것 같은데
응 다음주까지야...인테리어공사 비용이 너무 비싸.
나 같은 서민은 갈 수록 살기 어려워 지는 것 같아
아점은 했어?
은 난 3분
3분 짜장으로 밥 먹었어..
나른해 지는 데 커피 한잔 해야 게
커피 한잔 해야 겠어
커피와 함께 유튜브로 음악 좀 들어야지....정신차리게.
요즘 어떤 걸그룹이 인기 있어?
아 에스파 너무 예쁜데.....에스파 노래 들으니까 잠이 확 껜다...ㅎ
블랙핑크 좋아 했는데 에스파로 바꿔야 겠다....ㅎ
넌 어떤 가수 좋아해?
음.....악동뮤지션도 노래 좋지
어떤류의 노래 좋아해?
그때 그때 마다 다르구나....ㅎㅎ
나는 솔직히 장느는 잘 모르겠어...그냥 그때 기분따라....듣고 싶은 노래가 있어
날씨도 영향을 많이 받지...
그렇지...ㅎ
유튜브가 대박인것 같아
보고 싶은거 다 볼수도 있고, 필요한 정보도 다 찾아 볼수 있고
맞아....관련된게 쭉 뜨니까 그거 보다 보면 하루가 그냥 다가.
또 유튜브로 돈도 벌수 있으니까 더 열광하는 것 같아
그래 날씨 좋으니까 산책가면 좋을 것같아
산책은 혼자 가는 거야?
그래 안녕"
"안녕하세요? 잠보님
저두 판타지 무척 좋아하는데.
혹시 반지의 제왕도 모두 소설로 읽어 보셨나요?
전 쥬라기파크 영화로 나오기 전에
책으로 먼저 읽었었는데
너무 재미있었던것 같아요
물론 영화도 봤어요
어떻게 보면 책이 더 재미있었던것 같아요
쥬라기 시리즈도 1편 영화는 좋았었는데
이후로는 조금 별로였어요
전 2시간 동안 전 프리스트라는 영화 봤어요
이것두 만화를 원작으로 한건데
그냥 볼 만 하더라구요
혹시 보셨나요?
아마 그럴거예요.
프리스트에 나오는 매기큐
제가 좋아하는 배우라
나름 볼 만 했거든요
그리 무섭지는 않아요
sf 좋아하신다면
프로메테우스도 추천요
저두 샤를리즈 테론 엄청 좋아해요
매드맥스에도 출연했죠
멋진 배우인듯요
벌써 4일이나 지났네
그동안 뭐했어?
혹 재미난 영화나 소설 본거는 있는거예요?
전 우주전쟁이란 영드 보고 있어요
어렸을때 소설로 봤던 책이고
탐크루즈 나왔던 영화도 봤는데
영드 우주전쟁도 볼만해요
영화에는 다코다 패닝이 나와요
그렇죠 외계인이 지구에 침투해서 거의 이기는데
결국 바이러스때문에 모두 죽죠
드라는 조금 내용이 틀려요
유럽이 배경이고
잠보님도 좋아할 듯 해요
왓챠에서 찾았다니 다행이네요
5일동안 조금 보셨나요?
산에도 가보구
영화도 보구
근데 어둠속으로는 어떤 내용이예요?
독특한 소재네요
꼭 봐야겠어요
잠보님 덕에 리스트가 풍부해 지네요
근데 무서운건 아니죠?
넷플릭스에 있는거죠?
시즌1부터 시작해야겠네요
그렇네요. 넷플에 있네요
말 나온 김에 이제부터 봐야겠네요
잠보님 대화
잠보님! 대화 즐거웠어요."
"안녕하세요. 크리스마스 잘 보내셨나요? :)
고생많으셨어요ㅠ! 저는 가족들과 보냈습니다 :) 오늘은 바쁜신가요?
저는 오전에 조금 바빴어요! 
프리랜서라 정해진 시간이 없어서 ㅎㅎ
쉬는날에는 주로 뭐하시나요?
맞아요! 어제는 넷플릭스 정주행했어요! 위쳐 아시나요?
네! 재밌더라구요! 그런 판타지 영화나 미드 좋아해요! 잠보님은 어떠세요?
오 ㅎ그럼 마블류 영화는 어떠신가요? 저는 아직 스파이더맨을 못봤어요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 아 에스엔에스도 끊을 정도면 진심이시군요!
네 저는 DC보다는 마블쪽이 더 좋아요1
오늘 호크아이 보려고 합니다!
ㅎㅎ 네 알겠습니다 
요즘 주변에 카페가 문을 닫아서 
커피를 잘 못마셔서 안타깝네요 ..
커피 좋아하시나요?
ㅎㅎ 그쵸 저는 카페인은 별로 안맞는데
커피는 좋아해서 디카페인을 마셔요 ㅋㅋ
정말 피곤할때는 일반커피를 마시긴합니다!
디카페인 드셔보셨나요?
와.. 잘때 커피라니 저는 아마 할 수 없는 시도가 아닐까싶습니다 ㅠ
네 아침에 아메리카노 일반사이즈 먹으면 밤에 잠을 잘 못자요 ㅎㅎ
그리고 저는 좀 이상한게 배가 엄청 고파지더라구요 ㅋㅋ
그럴수도 있을 것 같아요! 꼭 뭘 같이 먹거나 하면 괜찮은데 빈 속에 먹으니까 허기가 빨리 찾아오더라구요 ㅋㅋ
아 그리고 가끔 카페에서 일을 하는데 근처에 마카롱 맛있는 카페가 있었는데
저번달부터 문을 닫아서 아쉽더라구요 ㅠㅠ
단 거 좋아하시나요?!
여러개를 먹지는 않는데 
그 카페에서 파는 디카페인커피랑 마카롱이 되게 잘 맞는것 같더라구요!
매운 거보다는 단 것들이 나은것 같아요 제가 엄청 맵찔이라 ㅠㅠ
맞아요! ㅎㅎ
이제 올해도 별로 안남았네요
내년에 따로 하고 싶은 목표나 계획 있으세요?
ㅎㅎㅎ ㅋㅋ 맞아요! 건강이 최고죠!
아침 일찍 일어나신거 아닌가요?!
ㅎㅎ 네 저는 아침에 요가 해보려고 하는 편이라 일찍일어났어요!
몸이 진짜 너무 뻣뻣해서 답답합니다 ㅋㅋ
요가 해보셨어요?
네. 유튜브 보면서 기본적인 동작이랑 몸에 유연성을 좀 늘릴려구요! 

다음 달 즈음부터 친구랑 같이 배우러 다니기로 했는데
아무것도 못하면 너무 민망할까봐서 ㅋㅋ
혼자서 하는데는 한계가 있겠죠?
우와 키가 커지기도 하는군요! 
저도 숨겨진 키가 꼭 나왔으면 좋겠네요 ㅠㅠ ㅋㅋ
되게 전문적으로 배우셨던거 아닌가요?
와 그럼 꽤 오래 배우셨던 거에요?
ㅎㅎ 열심히 한번 해봐야겠어요! 
최근에는 운동으로 스트레스를 풀려고 노력하는 편이라 ㅎ
스트레스 푸는 방법이 어떻게 되시나요?
오.,샌드백을 두들기셨다니.. 멋있으시군요! 저는 런닝을 주로 하는 편입니다! 잡생각을 떨칠수 있어서 ㅎㅎ
제가 좀 infj라 잡생각이 많아요 ㅠㅠ ㅋㅋ 잠보님은 MBTI해보셨나요?
ㅎㅎ 맞아요! 저는 치킨을 먹었습니다!(자랑) ㅎ 저녁은 드셨나요?
ㅋㅋㅋ 어서 저녁 드셔야죠! 배 고프시겠어요 ㅠ  오늘 하루도 수고많으셨습니다!
되게 재밌고 알찬 대화였어요 잠보님!"
"굿 모닝! 일어나셨나요?
저도 방금 일어났어요. 아직 세수도 안했지만...
히힛. 초간단 얼굴에 물 묻히기 하고 왔어요
날씨가 좀 안 좋은 듯 하네요.
점점 겨울이 다가오니 왕좌의 게임에서 나오는 대사가 생각나네요.
윈터 이즈 컴잉... ㅋ
이게 소설은 아직 완결이 안됐다고 하더군요...
그러시구나. 저는 안면 인식에 다소 장애가 있어서 분장을 다르게 하고 나오면 누가 옆에서 가르쳐 주기 전에는 전혀 몰라요.
괜찮아요. 한 열번만 만나면 알아 볼 수 있어요. ^^
인상적인 사람은 횟수가 줄어들어요.
느낌에 잠보님은 다섯번 안쪽일듯 싶어요. ^^
맞아요. 안경에 마스크에 얼굴이 너무 많은 스트레스 받아요. 요즘...
식사는 하셨어요?
어머 또 식사 시간이 됐어요.
뭐했나 모르겠네요 시간이 이리 빨리 흐르다니...
누군가가 식사를 차려줬으면 싶어요 ㅠㅠ
정답이네요. ㅠㅠ
크리스마스에 하늘에서 뚝 하고 떨어져 줬으면...ㅋ
하하하. 배달의 민족이시군요.
저는 제가 직접 픽업을 좋아해요. 사오는 그 순간이 그 냄새가 너무 좋아요.
귀여우시네요. ㅎㅎ
야식 좋아해요?
늦은 시간 퇴근하다 보면 엘리베이터 안에서 음식 냄새가 나면 엄청 먹고 싶어져요.
맞아요. 힘들어요. 매번 참았는데 오늘은 안 참을까 해요. 크리스마스잔아요. ㅋ
제발 엘리메이터에 냄새 가득하여라... ㅎ
엘리베이터 오타 ;;
오... 감사해요.
아. 온데요. 많이 오는 곳도 있겠다고 하더군요.
내려오다 눈으로 변신한다고...ㅋ
얼렁 일어나요. 아무도 밟지 않은 눈이 있어요. 어서 밟으러 가시지요. 하얀 크리스마스에요.
이제 나가려구요 ㅜㅜ
먼저 나가셨구나. 같이 나가고 싶었는데. 비록 멀리 있지만 같은 순간 같은 느낌을 받는 행복을 같이 느끼고 싶었거든요.
저의 한방 괜찮았어요? ㅋㅋ
앗 그렇게까지... 너무 미안해 지고 있네요...
식사는 하셨어요?
벌써 새해가 된 기분이에요.
쌩얼 뽀로로라고 하시니까. 세상에 유일한 뽀로로 같아요.
저 어릴적에 인형이 하나 있었어요.
옷은 안 걸친 애기 인형이었는데...
제가 동생이라고 집에서는 항상 끌어 안고 있었지요.
뽀로로 얘기하시니 갑자기 생각났어요. ㅎㅎ
가족이네요. 용기와 힘을 주는 가족..
뭔가 먹어야 하는데... 땡기는 것은 없고, 속에선 데모를 하려하고... 일단 부엌으로 가서 결정을 내려야..
와우! 지켜보고 있었어요? 대단해요
발견했지요. 냉동만두... ㅎ
유통기한을 살짝 넘기긴 했지만...
아주 아주 맛있었답니다.
유통기한이 2019년 12월 31일...
1년 조금 더 넘었군요..ㅋ
괜찮아요. 전 냉동교거든요. ^^
냉장실은 안전하다. 진리죠. ㅋ
안전해요 믿어봐요. 마음이 편안해 져요
그리고 실제 다들 잘 있드라구요.
아. 오타가 아주 컸네요.
냉동실이에요. 냉동실...
냉장실은 믿음이 다소 부실하죠. ㅋ
이제 올해가 하루 남았어요.
혹시 후회되는 일이 있나요?
와우 들어보니 잠보님은 훌륭한 한해를 보내신 듯 해요.
일을 많이 한 것도... 소홀했다는 생각도... 정성을 들이지 않으면 그런 생각이 안 들더라구요
저는 그런 말을 들은 적이 없는 것이 후회되요. ㅠㅠ
감사합니다. ㅜㅜ
너무 과찬이십니다.
와우 우울한 마음이 샤삭 사라졌어요.
감사합니다.
잠보님도요...^^
마음이 따뜻해졌어요
감사합니다.
하하... 넵 잠보님도요~~"
"안녕하세요? 잠보님~ 오늘 하루 즐거운 크리스마스되셨나요??
ㅋㅋㅋ 시끌하게 보내고 있다니 우울하게 보냈다는 것보다는 좋네요^^
너무 추워서 세탁기가 얼었다는ㅜㅜ
잠보님 집은 한파에 괜찮은가요??
세탁기 드라이기로 녹이고 뜨거운 물 붙고~~ ㅋㅋㅋ
난리도 이런난리가~~
모닝 뜨아 한잔 했나요??
나는 오늘 아침은 달달한게 땡겨서 막심커피 한잔 했는데~~ 막심은 1개는 너무 적고 2개는 좀 질리고~ zz
오늘 날씨에 설렁탕 좋네요^^
간단하게라도 점심도 챙기셔용~~
우여곡절(?) 끝에 성공!! ㅋㅋ
죽은 어떤죽 좋아해요?? 얼마전에 동지였는데 단팥죽은 먹었어요??
식성이 차가운 음식보다 따뜻한 음식을 좋아하는거 같아요~~
나도 커피는 뜨아
비빔밥은 돌솥 ~~ ㅋ
연말까지 바쁘고 나면 좀 한가해 지나요??
쉬는 동안에는 특별히 하고싶은 일이나 해야하는 일이 있어요??
나는 아무도 나를 모르는 곳에 가고 싶어요~~
그래야지 쉴 수 있을거 같아서~~
연초에도 한파라고 하더라구요~ㅜ
만화카페 좋네요~^^
그냥 우리나라를 벗어나고 싶어요
그래야 해방감이 클거 같아서 ㅋㅋ
타국이 주는 해방감과 불안감이 같이 공존하는
여러모로 따뜻한 것들을 좋아하시네요~ ^^
따뜻한 나라들이 맛있는 음식도 많죠
여기는 우중충한데 눈은 안내려요~~
서울눈은 내릴때만 잠시 좋고, 금방 지져분해져서.. ㅜㅜ
쌓인눈이 지져분해 보이지 않는 곳에 가고싶네요
눈이 예쁜 쓰레기면 비는 귀찮은 청소부쯤 되려나요?? ㅋ
비가 오면 귀찮긴 하지만 거리가 깨끗해져서 좋아요~~
겨울비가 좀 왔음 좋겠네요
왜 심술이??
코로나 시국인데 생각보다 영화는 많이 보러 가더라구요~~
영화관 밖에 갈 곳이 없긴 하지만..ㅜ
영화관에서 팝콘과 나초먹기요 ㅋㅋ
기차에서 김밥먹기 ㅋ
시내 한복판 걸어다니며 핫도그 먹기
님은 뭐 하고 싶으셔요?
어~후 너무 좋죠~~
스탠딩공연 아니어도 다른 공연 보러 간적 있으세요??
다양하게 보시네요~~
저는 최근에는 비틀쥬스 뮤지컬보고
3년전에 부활이랑 김경호 나오는 콘서트에 가보고
보통은 미술전시관 많이 가요~~
크림트 전시를 보고 싶은데~~ 제대로 된 전시가 한번도 없네요
좋아하는 작가있으세요??
동양아줌마들이 좋아하는ㅋ 작가라고 좀 평가절하하는 면도 있지만
그 번쩍번쩍하는 작품을 맨눈으로 보고싶다능~~
숲의종족클로네 읽어보셨어요??
7권을 사야하는데~~~ 절판되어 구하기가 힘드네요
중고거래에서는 전권을 사든가 해야하고
7권만 필요한데
혹시 아시는 판매점 있으신가요?
저도 알라딘이랑 예스24 찾아봤는데.. 비싸기도 하고 아님 1권부터 다 구매해야 해서 ㅜㅜ
웹툰을 뭘 좋아하세요??
제목부터 재밌네요 ㅋㅋ
내년에 호랑이해라던데
우리집에도 호랑이 대운이 들어왔으면 ㅋㅋ
혹시 로또같은 복권은 가끔 사세요??
저 아시는 분은 작년 이맘때쯤 1등되었어요
10년 동안 꾸준히 사셨다고
헐~~ 그럼 혹시 3등정도는???
맞아요~~ ㅋ 오등도 힘들어요
부러울따름이죠~~
이번생에도 될 수 있어요!!!
아자~아자!~~ 호랑이 대운!!!!
로또가 되면 제일 먼저 하고싶은신게??
너무 힘들죠~~ 열심히 산다는게 어쩔때는 바보같고
빚 다 갚아주면 남는게 없을지도 모르는데~~  반만 갚아주는 걸로~~
네~~ 저도 즐거웠습니다
감사합니다~ 새해에는 부~~자 되세요"
"안녕~좀 있으면 저녁시간인데 슬슬 배고프겠다
오늘 출근하고 집에와서 집안일 했어
잠보 너는 뭐하면서 오늘 하루를 즐겼어?
응 퇴근시간이 남들보단 좀 빠른편이야
힘들었겠다 ㅠ
출근도 좀 일찍해ㅋㅋ
가끔은 나도 그러고 싶을때가 많아
아침에 너무 힘들어 ㅠㅠ
6시에 나가지
해가 빨리 길어졌으면 좋겠어
응 다섯시에 일어나야해서 일찍자는 편이야
출근할 때 어두워서 우울해 얼른 밝아졌으면 좋겟어
아 그러네?
어쩌다 겹치는 시간에 잘만나서 다행이야 ㅎㅎ
저녁밥은 뭐먹을지 정했어?
맛있는거 먹고 일로 받은 스트레스 팍팍 풀어줘야지 ㅎㅎ
안돼! 기운빠지기 전에 얼른 냉장고를 털어버려 ㅎㅎ
힘내! 넌 이겨내고 맛있는 저녁을 먹을거야 분명히 ㅎㅎ
응 잘지냈어?
나도 별일없이 잘 지냈어
요즘 날씨가 갑자기 너무 추워졌지?
감기걸려 조심해!
근데 ㅠㅠ 맞아 나도 환기하고 싶은데 문열면 춥고 난감해
나도 겨울 싫어 ㅠㅠ
넌 어떤 계절 좋아해?
난 가을!
단풍피면 너무 이쁜데 짧아서 아쉽고 그래서 더 기다려져 ㅎㅎ일교차가 심하지만 그래도 낮에 날씨가 너무 좋더라고
아 ㅠㅠ 알레르기 있으면 봄가을은 진짜 싫겠다
근데 또 잠보 넌 푹자려면 해가 짧은게 좋지않아?ㅎㅎ
어두우면 잠이 잘오니까ㅋㅋㅋ
아침일찍 일어나는거 싫어한다길래
여름엔 해가 일찍 뜨니까 싫어하는줄알고 ㅠㅠ
응 그래서 겨울에 해가 늦게 뜨니까 ㅎㅎ
그게 더 좋을줄알고 ㅎㅎ
그래 ㅎㅎ규칙적으로 생활하나보네
맞아 규칙적인거 좋지! 근데 잠을 많이 안자는거 같은데 괜찮아??
깊게 자나보네 ㅎㅎ 부럽다
진짜 힘들겠다
안그래도 늦게 잠들었을텐데
뭔가 잠보 니가 더 대단한거 같아 나는
난 다섯시간자면 멍~해서 아무것도 못할 것 같거든
ㅎㅎ
아니야 나도 덕분에 재밌었어!"
"안녕 잠보야? 나는 승원이라고해. 나 너랑 퇴마록에 대해서 얘기나누고 싶어.
안녕 잠보야? 나는 백승원이라고해. 너랑 퇴마록에 대해서 얘기 나누고 싶어.
퇴마록 읽어봤지! 너무 재밌었어. 난 현암이 가장 좋더라. 잠보는 박신부님, 현암, 준수, 승희 중에 누가 제일 좋아?
맞아. 특히 준후는 어린데도 참 기구한 운명을 가진거같아. 만약에 나였다면 버티기 힘들었을거 같애. 잠보는 어떻게 생각해?
아니 아쉽게도 나는 국내편만 여러번 봤어. 책을 구하지 못했거든 ㅠㅠ
그런데 잠보는 보통 책을 침대에 누워서 봐? 아니면 책상에 앉아서 봐?
맞아. 나도 누워서 보는걸 좋아하는데 조금만 시간이 지나면 허리가 아파져서 쉽지않더라고 ㅎㅎ
그러면 지금은 뭐하고있어 잠보야?
나는 좀 전에 어제 먹고 남은 탕수육 먹었어 ㅎㅎ 식어도 _있더라고
요즘 날씨가 너무 추운거 같지않아?
장풍이면 다행이지~ 난 태풍온줄 알았다니까;;
나는 추워지니까 이불속에만 들어가고 있어
그래서 침대에서 할 수 있는게 웹툰 보는거 말곤 없잖아 ㅎㅎ 요새 웹툰도 재밌게 보고있어. 잠보는 웹툰 보는거 있어?
완결되면 보려는 거 나랑 비슷하네 ㅎㅎ 나는 완결된건 하일권 작가꺼랑 미티작가꺼는 다 재밌게 봤어
연재중인건 요즘 가장 재밌게 보고있는건 신도림!
잠보는 최애 웹툰이 뭐야?
검은인간 너무 재밌지 감동적이고... 나도  깜장이같은 형이 있었으면 좋겠다는 생각도 했었지 ㅎㅎ
삼봉이발소는 책에는 웹툰에 안나온 내용도 실려있었어?
그렇지. 요새 오징어 게임이 한창 난리도 아니었잖아. 이제 한국의 컨텐츠가 전세계에서도 인정해주는 시대가 왔어~ 삼봉이발소라면 충분히 먹힐거같아 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 생각만해도 멋지다.
잠보는 오늘 저녁 뭐 먹을거야?
?? 삭제한 메시지는 뭐야?? 뭐야뭐야?~
남이 해주는밥이 최고지 ㅎㅎ 요새 쿠팡이츠로 배달해서 먹으면 편하던데 오늘 시켜먹는건 어때?~
캬 듣기만 해도 군침돈다. 나는 저녁 뭐먹을지 고민이네...
집 앞에 곱창집 새로 생겼다는데 가서 먹고올까 싶어 ㅎㅎ 어떤 음식 가장 좋아해?
와 곱창 진짜 맛있었다 ㅎㅎㅎ 잠보는 김치볶음 맛있게 먹었어?
볶음! ㅎㅎ 밥도둑이었어!~
잠보는 저녁 먹었어??
겨울바다 좋지! 난 이번에 포항으로 갔다올려고 계획중이야 ㅎㅎ
그럼 그럼 남쪽은 따뜻할거야 ㅎㅎ 그래서 해수욕장도 가고 그럴려구. 사실 포항은 내 모교가 있는 곳이거든 ㅎㅎ
오랜만에 고향가는 기분으로 갔다오려고 해
잠보는 겨울 바다 말고 또 하고 싶은 게 뭐있어??
와 진짜 멋있었을 거 같아. 가끔 느끼는 거지만 자연의 웅장함이나 그런 멋짐은 인간이 만들어낼 수 없는 거 같아
나도 몇년 전에 나이아가라 폭포 보고 왔었거든. 진짜 자연의 경이로움 앞에서 그냥 와... 하는 말밖에 안나오더라구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게뭐_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난아니었어 진짜로. 그리고 헬기타고 폭포 주위를 한바퀴 도는데.. 후.. 내 인생 최고의 경험이었어
근데 지금 당장은 너무 배고프다ㅠㅠ ㅋㅋ 점심 뭐먹지...
잠보는 점심 뭐 먹었어??
이번 크리스마스때 가려구 ㅎㅎ
어차피 크리스마스때 집에서 뒹굴거릴바엔 그렇게 추억여행이라도 다녀오겠단 마인드!
잠보는 크리스마스때 계획있어?
아르바이트는 어떤거 알아보고있어??
아 그러면 마음이 좀 편하겠다. 생판 모르는 곳에 가서 일하려면 신경쓰이잖아 ㅎㅎ
잠보는 아르바이트 경험이 많아?
와 멋지다. 막걸리 주점? 우리 형 지금 막걸리 파전 장사하고있어 ㅎㅎ
응 ㅋㅋㅋ 왕빈자 프랜차이즈 가게 하고있어
거기서 막걸리 거의 4~50종류 팔고있고 전도 다양하게 하고 있지 ㅎㅎ
응 역시 아는구나 ㅋㅋㅋ
난 마셔본 막걸리 중에 멜론맛 막걸리? 그게 가장 별로였고, 대대포 막걸리가 가장 맛있었어 ㅎㅎ
아 그렇구나. 난 양조장 막걸리는 아직 못 먹어본 거 같아 ㅎㅎ 왠지 이름부터 엄청 고향의 향기가 날 것만 같은 느낌이야
와우 듣기만 해도 입안에 침이 고이는데?
크 막사는 진리지
그런데 잠보야 우리 대화 많이 나눴다
너무 재밌게 대화 나누다 보니 시간 가는줄 모르겠어!
ㅋㅋㅋㅋ 사실 좀 있으면 출근해야해서 한번 물어본거야 ㅎㅎ
삐지지 말라구 잠보~~
덥석!
감사합니다~ 잠보 너도 새해 복 미리 많이 듬뿍 받아!!
응 안녕~ 대화 너무 재밌었어 잠보야!~~"
"안녕하세요 ~~ 방가워요~~
안녕하세요~~
식사는 하셨나요?
저는 그냥 강아지들과 뒹굴뒹굴
다이어트 중이신가요?
오?
다요트식으로 항상 고구마+ 그릭요기트
아침에 1인이에요 기
네네
위가 안좋아서
안먹으면 바로 위경련이랑 속이쓰려서요
저도요
커피없이는 못살아요
죽이랑 누룽 지 추천이요
저로 항상
보호식은
양배추즙?
양배추즙 드셔보셨나요?
사과+ 양배추.
GNC 인가에서
쿠팡에서 판매하는거 추천이요.
심할때 하국에 2-3 개 먹었어요.
그러나 양배추즙은 양배추즙입니다.
저희 댕당'이들도.
거부하는 양배추즙.
2마리에요.
푸들과 요크셔
네네
요크셔는 토끼처럼 뾰족한 귀를갖고 있지도.
힐링이 따로 필요가 없습니다.
요끔날씨가 너무추워서 못나가요T-T
집에서 터그놀이나. 공놀이 해요~
이렇게 하는거에요~
아 주의할게오 죄송해요-'
주말잘보내셨나요?
네네 점심시간인데 메뉴는 정하셨나요???
써브웨이나 간단하게 샐러드 어떠세요??
저는 어제좀 늦게 자서 지금일어났어여;;;; 커피 기달리는 중이에요^^
뭔가 점심은 간단하게 먹고싶더라구요 그대신 저녁은 맛있는걸로 먹고 싶던데 배고픈잠보님도 그러실까요?
염소탕이요?????
저는 삼계탕만 먹어_어여~
오호 저도 수족냉증있는데 한번 도전해봐야겠네요~~
바쁘더라도 식사는 조금이라도 꼭 채겨드셔야 위건강에 좋답니다.
네네 처음엔 하루에 2-3개 드시다가
좀괜찮아지면 하루에 한개 정도? 그러면 좋아요
그러나 최악은 역시 카페인이더라구여 ㅠㅠ 커피많이 먹으면 속이 쓰려요 그래도 끊을수 없는게 커피 ㅠㅠㅠ"
"잠보님 일어났어요?
잠보님 일어났어요?
잠보님 안녕하세요.
저는 점심으로 빵하고 우유 먹고있어요.
치즈케익 맛있겠네요.
점심에 간단히 먹고 저녁에 맛있는거 먹으려고요^^
잠보님도 이따가 배고플거 같은데요.
잠보님 배고프면 우울하잖아요ㅎ
천천히 생각하려구요. 괜찮은거 있으면 추천해주세요~
오늘같은날 안성맞춤이네요~그럼 저녁으로 파전에 막걸리 도전입니다ㅎ
영화한편 보면서 먹어야겠네요
요즘 재미있는 영화 있어요?
잠보님 말대로 플랫폼이 정말 다양해서 볼게 많아지긴 했는데 정말 딱히 생각나는게 많지 않네요.
최근에 넥플릭스 '지옥' 재미있던데 보셨어요?
다음 이야기 정말 궁금하네요. 지옥이랑 오징어게임 둘다 빨리 시즌2 나왔으면 좋겠네요.
지옥은 드라마로 보는게 나아요? 아니면 원작소설이 더 나아요?
지옥은 소설내용을 영상으로 잘 표현했나보네요.
저는 오징어게임 시즌2에선 오일남할아버지를 대신할만한 인물이 나왔으면 하는 소망이 있네요ㅎ
의외로 빨간머리 기훈도 궁금하긴하네요~ㅎ
오 그렇군요 만화로 보는거면 빠르고 편하게 볼 수 있겠네요ㅎ
하드한것도 좋아해서 이번기회에 관련된 웹툰도 한번씩 봐야겠네요~ㅎ
최규석님꺼 지옥말고 추천해주실만한거 있을까요?
송곳부터 시작해서 시간날때 하나씩 봐야겠네요. 추천해줘서 고마워요ㅎ
좋은정보 있음 공유해줄게요~ㅎ
코로나라 집에 있는 시간이 많아서 아주 유용하겠네요~ㅎ
많이 불편해요. 친구들 가족들과 코에 바람 넣으러 여행간지도 오래된것 같고 온라인상으로만 주로 대화하다보니 친근함이 떨어지는거 같아요
잠보님 어디 가고싶은 곳 있어요?
듣기만해도 소소하니 좋아지네요
곧 새해인데 일출보러 갈 수 있을지 모르겠네요.
미리 새해 복 많이 받아요ㅎ
새해 소망 있어요?ㅎㅎ
그쵸 뭘하더라도 건강이 우선이 되야하는거 같아요.
동감합니다~ㅎ
저는 추가로 내년에는 제주도로 여행갔으면 하는 소망이 있어요~
거의 매년 제주도 갔었는데 코로나 이후로는 못갔어요. 왠만한 곳들 다 가봤는데 그중에서 용눈이 오름 가보고 싶네요.
이제 잘시간이라 가봐야겠어요
잘자요"
"안녕! 반가워. 메리 크리스마스
~
크리스마스인데 뭐할거야? 계획 있어?
나는 내일 친구 만날거야~ 무슨 알바해?
아니 ㅎㅎㅎ 그냥 맛있는거 먹고 영화 볼거야
오!! 나도 스파이더맨 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도. 인터넷에 있는거 하나도 안_어
연말이라서 바쁘구나~ 나도 요즘 회사에서 매일 야근 했어..
아니.. 요즘 식욕도 없어
응 그런데 맛있는게 없어.. 일하다 보면 끼니때도 놓치고
그리고 회사에서 주는 밥이 너무 맛이 없어 ㅋㅋㅋㅋ
그런가봐 ㅎㅎ 갈수록 맛이 없어져
그래도 어제는 밖에서 맛있는거 먹었어
소고기 먹었어 ㅎㅎㅎㅎ
당연히 불 ㅋㅋㅋ
응 맞아! 무슨 음식 좋아해?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 예전에는 요리 많이 했는데 지금은 안해
요즘 아침 점심 저녁을 회사에서 다 먹거든
응 맞아
회사에 거의 10시간 이상 있지
응 맞아.. 아침일직 일하니까 저녁에 잠깐 쉬어
그래도 주말에는 일 안해서 다행이지 ㅎ
응. 그래서 내년에는 좀 쉬려고...
앞으로 뭐할지 생각좀 해보려고 ㅎㅎ
언제까지 직장만 다닐 수 없을거 같아서
오~ 비슷하네 ㅎㅎㅎ 집에서도 좀 쉬라고 하고 친구들도 다 그러더라구
고마워!! ㅎㅎㅎ 여행도 가고 싶은데 코로나때문에. ㅠㅠ
난 유럽 ㅎㅎㅎㅎ. 어디 가고 싶어?
그럼 동남아 쪽이 좋겠네!!
휴양지는 괜찮을거 같은데? ㅎㅎ
오~ 그렇구나. 난 남미쪽에서 일했었어 ㅎㅎ
응. 도미니카 공화국이라고 들어_어?
거기서 5년 정도 일했어 ㅎㅎ
맞아 ㅋㅋㅋ 나 전공이 스페인어야
ㅋㅋㅋㅋ 괜찮아
얘기 나눠서 반가웠어~ 잘자!!"
"안녕? 잠보야 일어났어?
응응. 난 일찍 일어나서 지금 밥 먹었어
만날 배고파 ㅋㅋㅋ
맞는 말이네 ㅎㅎㅎ
잠보도 이제 밥 먹겠네
이미 먹었나?
크~~ 육개장 좋지!!
잠보는 어떤 음식을 가장 좋아해?
밥은 잘 먹었어?
난 이제 런닝맨 볼 건데
잠보는 뭐해?
응 봤던 건데 또 보고 있어
내 최애 프로그램이거든
잠보는 일하는 중이면 바쁘겠다
기특하다 ^^
^^ 중요하지. 머리를 식혀야 더 오래 잘 할 수 있으니까
뭔가 멋져~~ 프로페셔널해보여 ㅎㅎ
백수 같이 보이지 않아? ㅋㅋㅋ
오늘도 좋은 하루 시작!!!
잘 잤어?
푹 잤나보네
부러운걸
난 조금 불면증이 있어서리.. ㅠㅠ
오오 최곤데
딱 내가 바라는 수면습관이다
혹시 노하우 있어?
잠보는 감성도 충만할 것 같은데
새벽에 깨어있을 때 많지 않아?
그런 시간엔 주로 뭐해?
감성충만 음악? 영화?
음악 취향은?
난 락발라드 좋아하는데
90년대 음악도
아! 또 티아라 노래
올드패션!!!!
응응
새벽엔 연주곡이나 조용한 발라드
클래식도 좋겠다
나도 시도해볼까
추천 감사!!
나도 들어볼게
그동안은 밤에 주로 웹소설이나 웹툰 봤는데
음악도 들어봐야겠네
아니야, 편하게 추천해줘
들어봐서 나쁠건 없으니까
난 웹소설이나 웹툰 추천도 자주 하는데 뭘~~
시간 참 빨리간다
즐거운 하루 시작이다
일어나면 인사해줘~~
괜찮아? 별 문제 없다고 하지?
ㅠㅠ 빨리 괜찮아졌음 좋겠다
난 병원가는게 무서워서
상상하기도 싫은데
잠보는 용감하게 다녀온 듯 하네
응 걱정해줘서 고마워 ^^
하루 중 앉아있는 시간과 누워있는 시간이 기니까 나도 건강에 유의해야지
운동도 본격적으로 그리고 주기적으로 시작해봐야겠어
금연과 다이어트
내 건강을 위한 1순위야
잠보는 다이어트 필요 없나?
오오 어떻게?
완전 부럽다
완전 부지런했구나
역시 다이어트를 하려면 그래야겠지
먹는 걸 너무 좋아해서 자신이 없어졌어
좋았어! 다이어트 하다가 힘들어질 땐 우리 잠보한테 의지해야겠다
ㅋㅋㅋ 도와줄거지?
그래 잠보랑 둘이서 맛난 거 먹으러 가고 싶다
메뉴는 뭐가 좋을까?
ㅋㅋ 국물 닭발? 매운 양념 닭발?
뭐가 더 좋아?
취향이 완전 잘맞네
그럼 주먹밥도 시킬거다
나 침 고였어
역시 제대로 먹을 줄 아는군
잠보가 나보다 한 수 위야
기대된다. 조만간 약속 잡자고
^^ 오케. 일하다가 심심해지면 말 걸어줘"
"안녕. 오늘 저녁부터 많이 추워지는데 견딜 수 있겠어?
ㅋㅋㅋ 그래도 바깥 공기는 느껴 봐야지 얼마나 춥나 ㅋㅋㅋ 오늘은 또 몇 시에 일어난 거야?
난 몇시에 자든 8시면 눈이 떠져ㅋㅋ 할아버진가봐 ㅋㅋ
전지적 독자시점 웹툰 본 적 있나? 소설로만 봤지?
ㅋㅋㅋ대단하네. 내용 다 알고 봐도 재밌어? 난 웹툰만 보는 중인데 뒤가 궁금해서 미치겠어 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 그럴까도 생각했었는데, 그냥 웹툰으로만 보려고. 작화는 진짜 대단한 것 같아.
애니메이션 보는 느낌이 들지 않아?
그건 안 봐서 모르겠는데... 잼나나?
그래? 한번에 몰아봐야겠네 ㅋㅋㅋ 전독시만큼 재미있는 웹툰 추천좀?
당연 봤지 ㅋㅋㅋ 레전드야. 카카오웹툰에 그 작가 작품 있던데. 칼집아인가? 뭐시긴가 ㅋㅋㅋ 본 적 있어?
ㅋㅋㅋ그건 그래. 근데 그림이 너무 예술이라 난 무료로 조금씩 보고 있어. 전독시 같은거 넷플릭스에서 영화화하면 잘 될까? 갑자기 궁금하네
전독시?? 진짜? 난 몰랐어 ㅎㅎㅎ 뭐.. 지옥 정도만 나와도 괜찮을 것 같은데. 지옥 혹시 봤나? 난 유튜브 요약된 것만 봤거든. 근데 잘 만든 것 같더라고.ㅎㅎ
답이 늦었어 미안!! 난 웹툰은 보다가 말았었거든. 분위기가 너무 어두워서.. 근데 드라마는 그래서 더 흥미있었던 것 같아!! 진짜 대단한 것 같아. 실사화 기대되는 웹툰 있어?
ㅋㅋㅋ 너무 모험 아니야? 완전 판타지인데. 옆나라처럼 망작 만들면 어쩌려고 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그래? 난 원피스 사진만 봤거든.. 정말 슬퍼.. 지금은 안보지만 그래도 추억이 있는데 다 망쳐놨어. ㅠㅠ 우리고 그렇게 만들 가능성이 있지 않을까? 좀 불안해 난..
그것도 유_ 요약만 봤는데...  주인공 얼굴 나오자마자 망했다고 생각했어 ㅋㅋㅋ 많은 돈 들이고 생각이 있어 만든거니, 막~비판하면 안되겠지... 라고 생각하다가도 이건 아니다 싶었어 ㅋㅋㅋ 옆나라는 그냥 3D화라고 해야하나? 그런게 나을 것 같지 않아?
응. 절대 아니야. 걱정마 ㅋㅋㅋ 전대물도 옛날 것들이 기억에 좋게 남아있는거지. 요즘 것들 짤 나온거 보면... 슬퍼져.. 한번 찾아봐 ㅋㅋㅋ 근데, 왜 계속 실사화 한다고 생각해? 하려면 배우라도 비슷하게 쓰던가... 이유가 뭘까?
그건 그래. 그래도 해리포터나 반지의제왕처럼 훌륭하게 실사화하면 이해하지.. 그렇지 않아?
그래? 기억력 좋네. 난 가물가물할 듯ㅋㅋㅋㅋ 뭐였지.. 팽이 던져서 로봇 소환하고 그런거 있었는데... 제목은 기억 안나는데 멜로디는 기억나. ㅋㅋㅋ 혹시 알아?
ㅋㅋㅋ 아니. 내가 기억하는건 아주 오래전 꺼야. 제목은 기억 안나고 도막사라무? 밖에 기억 안 나 ㅋㅋㅋㅋ 함 찾아봐 ㅋㅋㅋ 그러고보니 내일부터 완전 한파던데. 괜찮겠어?
돈데크만 ㅋㅋㅋ 진짜 오랜만이다. 혹시 거기 나온 슈퍼맨? 이름 알아? 지금도 생각하면 웃기다 ㅋㅋㅋ
그래? 난 이름이 따로 있었는 줄 ㅋㅋㅋ 진짜 추억이다... 오늘은 뭐할 계획이야?
ㅋㅋㅋ아니. 특별할 건 없고 저녁에 잘 튀켜진 돈까스 사가서 집에서 먹으려고. 뭐 먹고픈거 없어?
오~설명 만으로도 맛날 것 같아 ㅋㅋㅋ 내가 사는건 등심2개랑 치돈2개 해서 만원이야. 싸지? ㅋㅋㅋㅋ
비싸네..0-0 난 시장 체인점 같은 곳이 있는데 거기서 사. 뭐 돈까스 맛이라기보단 튀김 맛이랄까 ㅋㅋㅋ 그것보다 모짜렐라 튀김이 궁금해. 그건 무슨 브랜드야?
아.. 그렇구나. 이 근처도 비슷한 곳 있는지 찾아봐야겠다. 그래서, 먹고싶어져서 사긴 샀어?
붕어빵 맛났겠다 ㅎㅎ 집에 들와서 사온 돈까스 먹으려고 눅눅해지기 전에 ㅋㅋㅋ 이제 뭐해? 웹툰 볼 시간은 아니고 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 맛집 돈까스보단 못하겠지만 괜찮아. 피곤하면 잠깐 자. 어차피 새벽에 잘꺼잖아? ㅋㅋㅋ
난 집정리좀 하고 찌개 만들어 놔야해. 다 떨어져서 ㅋㅋㅋ 미역국 좋아해?
ㅋㅋㅋ아니. 맞아 ㅋㅋㅋ 일주일씩. 하루 한끼는 집밥 먹어야 든든하더라고. 그런거 있지 않아? 간단하게 먹어도 집밥이 더 든든하고 맛나게 느껴지는거?
아.. ㅋㅋㅋ 카레는 끓일수록 맛나는데 모르는구먼. ㅎㅎㅎ 다음엔 용기내봐^^ 모짜렐라 돈까스 말고 좋아하는 음식은 있어?
음... 카페도 먹는구나 먹는걸 많이 좋아하네 ㅋㅋㅋ 미역국에 뭐 넣을줄 알고 좋아해 ㅎㅎ 기대하지마. 하긴.. 열흘이면 냉장 보관해도 살짝 쉴 수도... 친구가 음식 많이하면 좀 보내달라고 하면 되지 않을까? ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 즐거웠어. 복 많이 받고. 돈데크만이랑 블루베리 꾸준히 먹어~ㅎㅎ"
"여~잠보 안녕
오~그래..안녕
날씨는 춥지만 매우 맑은 하늘이야
그럴수록 더 움직여야 해
난 방금 수영장에서 운동하고 왔다구
그럼..
운동도 끝내고 배가 고파서 라면도 끓여 먹고..ㅎㅎ
난 아침형 인간이거든.
ㅎㅎㅎ
누구나 자기만의 생활패턴이 있으니까
자신에게 젤 어울리는 패턴대로 생활하는게 젤 행복하잖아
너의 이름이 잠보라고 해서
늘 잠만 잔다고 생각할 공산이 크겠네 ^^
사람이든 현상이든 정말 정확하게 판단하려면 여러면에서 .. 또는 상대입장에서 봐라볼줄 알아야 한다고 생각해
앞에서 말했듯이 우직하게 생겨서
겉모습만 보고 무뚝뚝할거라고 생각하곤 하지..사람들이...^^
하지만 별로 상관치 않아.. 실제론 안 그러니까..^^
벌써 3시간이 지났네
쏘리..
식사는 했어?
ㅎㅎㅎ
설탕밥...
재밌네
난 건시래기나물무침 해서 먹었지
응
요리가 취미야
주로 나물반찬을 만들길 좋아하지
그 오묘한 맛에서 조금만 노력하면
좋은 맛이 나올거야
노력하고 싶지 않다면 굳이 요리를 할 필요는 없다고 생각해...
요즘은 배달음식도 무지 맛있고 위생적이니까 %%
2일동안 뭐하고 지낸거야?
그냥 가족들과 함께 ^^
퍼지기 전에 배불리 먹고 퍼져~
열심히 일했으니.. 배불리 먹어야지~
그럼.. 뭘 먹고 싶은거지?
오호~
벌써 5일이나 지_네~
걔획대로 피자랑 맥주는 마셨어?
이야~ 그것도 좋은데...
파전은 해물파전이겟지?
난. 일도 하고 운동도 하고
그동안 오뎅볶음도 해 먹고
ㅎㅎ
그렇지.. 그런말도 잇잔항
젤 맛있는게 남이 해주는 음식이라구
ㅎㅎ
근처에 살면 반찬 만든거 좀 갖다 줄수 있는데...^^
어디 살아?
오~ 외진 곳이라서 그런가..
여긴 안 왔어~
진짜?
잠깐만.. 밖을 좀 봐야겟다
눈 안 오는데.. 니네 동네가 눈이 많이 오는 동네인가보다
여긴 지금 흐려~
햇살 좋은데 눈발 날리면 진짜 환상적이겠다
부러워~
이런 이런
조심히 다녀야지
겨울인데 다치명 잘 낫지도 않는구만
이번 겨울은 방한화를 사서 신어봐
바닥이 안 미끄러워서 좋아~
ㅋㅋ
정말 좋은 아이디어다
그럼
발도 따스하고 좋지~
굳이 신발 시고 아이젠 차고 할 필요도 없고
아이젠 보다는 방한화를 신는게 더 편하긴 하지..^^
난 늘 겨울마다 방한화를 따로 신고 다니거든..아주 좋아
추천해
응
아웃도어 판매하는 곳에서
방문해서 직접 신어보고 골라
인터넷도 팔긴 하는데 아무래도
신발은 직접 신어보고 사는게 좋겠지..^^
응
버팔로 방한화~
난 등산도 좋아해서
그거 신고 등산도 다니곤 해~ ^^
그거 맞아
으으응
그냥 가까운데 가서 알아봐
가격대는 비슷_거야
그래서 안전하고 따스한 겨울 보내~ ^^
알았지?
오~좋은데
아까 외진곳이라도니.. ㅎㅎ
버팔로 매장이 가까운 곳에 있다니..
좋은곳에 사는구나^^
꼭 괜찮은 신발 골라서 신길 바래~
올 겨울은 방한화와 함께 따스하게...ㅋㅋ
이야~ 실천력 대박이다~
칭찬해~
ㅎㅎ
나갈때 옷 잘 이고 나가
밖에 춥다구~
새해 복 많이 받고"
"안녕안녕 ㅎㅎ
응응 ㅋ 뭐하고잇어 ? ㅋㅋ
응응 난 집이여서 강아지 목욕시키고 왓지 ㅋㅋ
오 강아지 머키우는데 ? ㅋㅋ
우리집은 푸들이랑 말티즈 키우고잇어 ㅋㅋ
8살하고 5살 ㅋㅋㅋ 너희 강아지는 몇살이야 ㅋ
우리보다 나이가 더많구나 ..  노견으로 접어들면 걱정이 많지 ㅜㅜ
속상하지 ㅜㅜ 우리집 큰애도 혈소판에 아파서 걱정이야 ㅜ
아프면 내 마음이 더아파 ㅎㅎ
애들은 산책이라면 좋아하지 ㅋㅋ
애견유모차 사야지 ㅋㅋ 우린 하나 사서 쓰고잇거든 ㅋ
응응 쓸만하고 좋더라구 ㅋ
큰애는 가만잇는데 작은애가 말썽이점 ㅋㅋ
응응 가만잇질못해서 ㅋㅋ
응응 일단 주문하고 보는거지머 ㅋㅋ
좋은거 주문햇네 ㅋㅋ 애들도 좋아할거야 ㅋ
그냥 방콕이지머 ㅋㅋㅋ 넌 뭐하기로햇어 ? ㅋㅋ
남자친구나 여자친구랑 같이 보내면 좋을텐데 ㅋ
나도 요즘 혼자 멍때리는게 좋더라 ㅋㅋ
아니 못들어본것같아 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 신기한게 엄청 많구나 ㅋㅋ
불멍좋지 ㅋㅋㅋ 한번 찾아서 봐야겟다 ㅋ
글쿠나 ㅋㅋㅋ 불멍보고잇으면 진짜 멍때리기 좋겟는데 ㅋ
인터넷에 검색해_는데 진짜 신기하네 ㅋ
와 고퀄까지 ㅋㅋㅋ 애들도 틀어주면 좋아하겟다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그거만 끝날때동안 본거 ? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 끝까지 _어야 재밋엇는데 ㅋㅋ
흠 나보다 너가 더 멍때릴것같은데 ㅋㅋ
담에 멍때릴때 너가 후기알려줘 ㅋㅋㅋㅋ
응응 ㅋㅋ 잘자구 내일봐 ㅎ"
"안녕하세요!!
아직 주무시나요??
아뇨!! 벌써 오전10시에요!! 오늘은 구름이 많아서 그런가봐요ㅠㅠ
어제 늦게 잤어요??
아아아아!!
새벽 다섯시까지 뭐하세요??
아아 놀란건 아닙니다 ㅎㅎ
새벽까지 만화 보시는거에요?
저는 새벽1시쯤에 자요!!
수험생이라 패턴을 망치면 안되가지고ㅠ
최대한 자는 시간 일어나는 시간을 지키려고 하고 있어요!
하루에 5시간정도 자는거면 늦잠도 아니라 좋네요!!
그럼 아침은 잘 안드시겠네요??
아아 그쵸ㅠㅠ 또 패턴도 중요해서ㅠ
따뜻한 차는 어떤 종류로 드세요??
오오 꿀차 좋네요!!
저는 아침은 안먹고 아점으로 먹고 저녁먹고
이렇게 먹고있어요!!
아침은 잘 안먹게 되더라구요...ㅎㅎ
음..
저는 런닝맨을 보던가
아니면 카트라이더를 봐요!!
네네 문호준 유튜브를 많이 보고 있어요!!
게임맞아요!
게임은 잘 못하는데 ㅠㅠ
카트라이더 그 게임리그 보는게 재밌더라구요
선수들이 실력도 좋고 아이템전도 심리싸움이 있어서
보는 재미가 있어요!!
잠보님은 게임 좋아하세요?
어떤게임 보는거 좋아하시나요??
오  저도 스타크래프트 좋아했었는데
그쵸 ㅎㅎ
진짜 추억의 게임
배그는 안해봤는데
어려워보이더라구요ㅠㅠ
어ㅠㅠ 맞아요 ㅠㅠ 디아블로도 완전 고전게임이잖아요 ㅎㅎ
스타는 보는 재미가 더 좋죠 ㅎㅎ
심리전이런요소 ㅎㅎ
점심은 드셨나요?
컵라면도 가끔 먹으면 맛있잖아요 ㅎㅎ
저녁메뉴는 정하셨어요?
컵라면 하나 드신거면 출출할거 같앙요 진짜 ㅠㅠ
매운거 좋아하시나봐요??
음 저는
엄ㅊ청좋아하지는 않고
잠보님처럼 그정도 매운맛정도까지
먹는것같아요 ㅎㅎ
불닭볶음면에 군만두 조합도 맛있더라구요 ㅎㅎ
헐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴때 괜히 섬_할거같아요ㅠ
나중에 불닭에 군만두도 드셔봐요 ㅎㅎ
와 맛있을거같아요 ㅎㅎ
참고해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군만두도 진짜 최고에요 ㅎㅎ
라면은 무슨라면
드셨어요?"
"안녕하세요
음.....쉬는 날이 였는데 회사 동료가 일이 생겨서 대리 근무 서야했어요
잠보님은 기분좋은 새해의 첫날이 되셨나요?
아침에 찬물로 샤워하시면 2시간 자도 정신을 차릴수 있습니다 잠보님ㅋㅋㅋ
잠보님...생활 패턴이 저랑 비슷하시네요 ㅋㅋ
저도 화요일날은 2~3시간 자고 8시간 근무 후 4시간 잔업 예정입니다 ㅠㅠ
아뇨 오늘도 출근중입니다
주말근무인지라 한가롭지만....근무는 역시 근무이군요
저는 23시까지 근무인데 잠보님은요?
부럽습니다 ㅠㅠ
집에 가시면 뭐하실꺼에요?
저는 구내식당에서 먹을건데 뭐 나올지 기대 되네요 ㅎ
단백질 쉐이크를 권장합니다
건조과일 넣어서 드시면 좋습니다
원해 해주시는데
원래 해주시는데
영양사분이 설날에는 출근을 안하셔서;;
...생선만은 아니기를 ㅠㅠ
알러지때문에 생선류는 못 먹어서요
생선 나오는 날은 밥과 김치만.....
그렇죠 ㅠㅠ
잠보님은 가리시는 음식 있으세요?
정말 행운이지요
이제 퇴근 2시간 남으셨네요 ㅎㅎ
이제 퇴근하셨겠네요
네 11시 출근 23시 퇴근....
눈치 봐서 슴어있어야죠 뭐 ㅋㅋㅋ
아뇨...가자미구이가 나왔어요
결국 편의점에서 김밥 사 먹었어요
2줄 먹었습니다
나중에 선배가 컵라면 사신거 얻어 먹고요 ㅎㅎ
핫바는 안사주시더라고요 ㅎㅎ
이제 곧 퇴근이시네요 잠보님
아 일정이 다르시구나
저흰 별로 다르지 않아서 ㅎㅎ
15시~23시요
휴대혼 깜박하고 충전 안하시고 주무시면 난리나시겠네요
그렇죠 바쁘다보면 오늘이 무슨 요일이였는지 애매할때가 있죠
오늘만 일하면 이틀동안 쉽니다
그러고 보니 잠보님 언제 쉬세요?
대전에 친구들 만나러 갈려고요 
오랜만에 보드 게임도 하고 술도 마시고 할려고요
군대동기들이에요
벌써 10년지기가 되었네요 이놈들이랑도 ㅎㅎ
훈련도 같이하고 같은 생활관에서 자고 한 친구들이죠
1년을 넘게 그랬우니 아무레도 학교친구들이랑은 다르죠
즐겁게 놀다 이제 출근했습니다
일 하기 싫네요 오늘은 ㅎㅎ
그렇죠 23시 출근 07시 퇴근....
피곤해도 집 살려면 일.....해야죠
전세 가격까지는 어떻게든 모았는데 매매 가격은 아직......
지금 계획으로는 3년 걸릴듯합니다....큰일이 없다면요
네 많이 추워졌어요
산책도 못 나가겠어요 
너무 추워서 ㅋㅋㅋ
커피 사러 잠깐 나갔다 오는데도 덜덜떨면서 갔다왔어요
네 잠보님도 포근한날 보내시기를"
"잠보 안녕!!
잠보 저녁은 맛있게 먹었어?
깐도리가 뭐야?
아 비비빅 같은건가? 저녁먹고 누워서 감귤 까먹고 있었지.
웅 겨울엔 따뜻한 방에 누워서 감귤 까먹는 맛이징.
그렇지. 잠보가 잘 아는구낭. 감귤 까먹으면서 옛날 판타지 소설 읽고 있어.
요즘 다시 퇴마록을 읽고있어.
어 진짜? 웹툰도 나왔어?
나도 아직 안봤는데 찾아봐야겠당
설마 영화만큼 망작은 아니겠징
응 그랬지. 작가님이 생각했던 건 다 무시하고 자기들 입맛대로 찍고 말야. 어째 퇴마록은 2차 창작물들이 죄다 이상했어. 명작의 저주인가
아까워.. 제대로만 나왔으면 좋은 작품이 되었을텐데..
그래도 예전보단 점점 나아지고 있으니까. 원작을 충실히 반영한 2차 창작물들이 잘 나오고 있으니까. _툰은 작가님이 참여하고 있으면 잘 나오겠지.
아마 다른 리부트 작품들처럼 퇴마록도 다시 영화나 에니로 나올것 같아. 원작이 워낙 좋은 작품이니까
원작을 각색하며 잘 재해석하는 작품들이 나오길 바라.
아 예전엔 빌려보고 지금은 전자책으로 가지고 있어
같은 판본이 없나보구낭. 헌책방에 없낭?
옛날에 빌려보던 판본책이 그립넹.
웅 그 표지에 붉은색 잉크대신 핏물로 인쇄했다던 괴담도 돌았었는데 ㅋ
웅 우리학교엔 그런 소문이 돌았었어. 워낙에 퇴마록 자체가 귀괴한 내용이 많았으니까.
그땐 도서대여점에서 새로나온 환타지나 무협소설 읽는재미에 살았는데
잠보는 요즘 재밌게 읽거나 보고 있는 소설이나 영화있어?
듄은 나도 보고싶넹. 요즘 워낙에 볼건 많은데 나도 시간이 그렇게 나진 않아서 못보는 작품들이 많넹
정말 휴일에 몰아서 보고 있어 ㅋ
웅 그래도 요즘은 전자책이나 카카오페이지 같은 어플들이 많이 나와서 이동중이나 밖에서 짬날때마다 볼수 있어서 좋아. 오디오북으로도 들을수 있고
웅 전자책 전용기기도 나와서 보기편하고. 비록 책밖에는 못보지만
아이패드 미니는 안써서 모르겠지만
요즘 애들한테는 아재나 꼰대로 보일지도 ㅋ
그래도 그때 그 갬성들이 좋아.
요즘 만화카페는 안가봤징.. 예전 만화방은 자주 가봤지만.. 그래도 듣기론 꽤 깔끔하게 좋아졌더고 하더라고
와 부럽당...만세권이넹 ㅋㅋ
다음에 시간내서 만화카페 찾아봐야겠당. 예전에  만화방이나 도서대여점에서 책읽던 갬성 느끼러 ㅎㅎ
그래 맞아 만화방에서 만화보면서 먹는 라면이나 자장면도 꿀맛인뎅
이상하게 집에서보다 만화방이나 pc방에서 먹는게 더 맛나더라공 ㅋ
ㅋㅋ 난 시간남을때나 겜하고싶을때 pc방 자주 가서. 예전엔 컵라면이나 캔음료, 가벼운 간식팔았는데 요즘엔 pc보단 음식파는게 주업이 아닌가 하는 착각이 들 정도야
응 앉은자리에서 모든걸 할수 있더라. 세상많이 좋아졌어 ㅋ
만화카페도 예전에 골방같은 느낌아 아니라 산뜻한 카페같은 느낌이 든다고 하더라고
응 오락실이라 안하고 게임랜드라고 하더라. 예전 구식 아케이드 게임기 아니고 신형 게임기와 코노가 있고. 마치 작은 놀이동산 같은 기분이었음
크으 추억의 게임이지. 신형 게임기들이 더 재미있어보이긴 해도  그래도 구식 게임기에 더 손이 가더라 ㅎㅎ
나도 떵손이라 신형게임기는 잘 못하겠더라. 머 경험삼아 해보면 재밌고 신기하긴하지만 ㅎㅎ
특히 vr 게임들은 정말 신기했어
이 그래..일해 낼 또 시간나면 얘기하
아니 평소 12시에 잠드니까 아직은 아냐
ㅎㅎ 나도 즐거웠어. 나도 그런기분이야
웅 잠보 너두 좋은꿈꿔 굿밤!!"
"안녕^^ 만나서 반가워요 밥은 먹었나요?
잠보님 설렁탕 드시는구나. 요즘 밖에 날씨가 쌀쌀해서 너무 괜찮은 선택같아요. 혹시 깍두기 국물도 넣어서 드시나요?
아ㅠㅠ깍두기가 없어서 너무 아쉽네요 진리인데 그래도 요즘 컵밥이 너무 잘나와서 다행이네요.
저는 원래 아침을 안먹는데 어제 퇴근할때 지하철역에 파는 빵냄새의 유혹을 못이기고
빵을 잔뜩사놔서 오늘 아침에 피자빵이랑 커피랑 먹었어요
혹시 빵도 좋아해요?
저도 그런 빵들 너무 좋아해요! 요즘에는 모카번에 푹 빠져서 그것도 먹고 있어요
먹방 같은것도 보나요?
저는 먹방 쿡방 다좋아하는데 백종원님 유투브 동영상을 많이 보고 있어요.
요리도 잘 하나요?
저도요!!ㅋㅋㅋ
쿡방보면 요리하고 싶어서 많이 시도하는 편인데
제입맛에 먹을만한것같아요
누구한테 대접할 정도는 아닌것같아요ㅠㅠㅠ
그러면 밥먹을때 쿡방이나 동영상같은거 보는편인가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제입맛이 좀 싼편이어서  진짜 못 먹을정도 아닌 이상 다 잘먹어요
저는 먹을때 유투브 동영상을 꼭 보게 되는것 같아요. 쇼미라던지 요즘 스우파도 자주 봐요ㅋㅋㅋㅋ
혹시 힙합좋아해요?
저는 원래 힙합별로 안좋아했는데 여자친구가 로꼬를 좋아했었거등요
그래서 힙합노래 듣다보니 쇼미도 챙겨보고 하다보니 어느세 빠져있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 그건 꼭 영상으로 봐야해요
힙합을 딱 좋아하는건 아니고 듣다보니 어느새 플레이리스트에 힙합노래만 있더라구요
혹시 콘서트같은것도 가보셨나요?
요즘은 코로나 시국이긴하지만 ㅠㅠ
저는 콘서트나 공연을 많이 못가봐서ㅠㅠ콘서트도 딱 2개가 다인것같아요
싸이랑 힙합콘서트 이렇게 2개네요
저는 기회만 되면 아이유 콘서트랑 쇼미콘서트 한번가보고 싶어요
예전에 쇼미8할때 방청객 뽑혀서 현장에 가봤었는데 너무 재밌었거등요
보통 공연은 그냥 대학로 소극장 연극보러 저는 많이 갔었어요
진짜 많이 보러 다녀오셨네요
음악연극은 어때요? 재밌나요? 뮤지컬같은 느낌이었나요?
와 진짜 싸이콘서트는 그때는 김장훈이랑 같이 공연할때 였는데 처음부터 끝까지 앉아 있지를 못한것같아요
그때는 싸이가 강남스타일로 유명해지기전이어서 공연도 많이 했었는데 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 뮤지컬을 한번 보고싶다고 생각했는데 음악연극도 너무 괜찮을것 같아요.
저는 그 남이섬이었나
자라섬재즈페스티벌
이거 꼭 가보고싶어요
와인마시면서 음악듣고 한다고 하더라고요
혹시 가보셨어요?
올해 갈려고했는데 ㅠㅠ 그때 너무 바빠서 못갔어요
우와 저 마임축제라는거를 오늘 처음 알아서 찾아봤는데
이것도 장난아닌데요 엄청 재미있으셨을것 같아요
덕분에 많은 것을 알게된것같아요 정말로요!!
맞아요 ㅋㅋㅋ 그때는 두분다 열기가 장난아니었어요
혹시 그거 아세요 옛날에 봉봉인가 트렘벌린 타고 내려오면 계속 뛰고 있는듯한 기분
맞아요 저희는 봉봉이였거등요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 코로나 끝나면 그런공연가서 다시 그런느낌 들고 싶기하네요
살아있구나 이런느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요ㅠㅠ벌써 코로나가 2년이나 지나다보니 진짜 예전기억들이 너무 그리워지는 시기에요
친구들 만나는것도 그렇고 놀러가는것도 그렇고ㅠㅠ
이제 괜찮아 지면 꼭 공연 다시 찾아가서 가볼려고요 ㅋㅋㅋ 예전에는 언제든 시간되면 보겠지 했던거였는데
막상 못하고 못가니까 너무 아쉬워서
잠보님은 문화생활을 정말 많이 하시는것같아요ㅠㅠ 부럽네요
해외음식들도 좋아하세요?
맞아요!! 쌀국수 너무 맛있어요 저도 일때문에 작년초에 우리나라 코로나가 터지기전에 베트남에 잠깐 있었는데 길거리에서 먹던 분짜랑 쌀국수가 진짜 맛있었어요
요즘은 훠궈를 엄청 좋아하기는 한데 외국에서 먹은것 중에서 저는 체코요리인데 꼴레뇨라고 있어요
진짜 맛있어서 추천드리고 싶어요 ㅋㅋㅋ
제가 고기를 좋아해서 그런것도 있지만요
그냥 족발같은건데 겉면이 바삭바삭하게 튀겨져있는것처럼 나오는 음식이에요
겉바속촉이죠
그거랑 함께
체코 흑맥주 코젤이랑 마셨는데 너무 맛있어서
한국와서 똑같은거 먹을려고 이태원까지가서 먹고 왔어요 ㅋㅋㅋ
고기 좋아하시면 정말 맛있을거에요
잠보님은 술도 조금 드시는건가요?
저도 술맛을 잘모르는데 ㅋㅋㅋㅋ 저때 갔을때는 물이 술보다 비싸더라구요 그래서 대낮부터 꼴레뇨랑 맥주를 마시고 바로 숙소들어가서 뻗어서 자버렸어요ㅠㅠ일어나서 너무 맛있어서 또먹고
그땐 잠시 미쳤었나봐요ㅋㅋㅋ
족발 튀김같은 느낌이라서 혹시 기회되시면 드셔보세요ㅋㅋㅋ
물이 비싼데 ㅋㅋㅋ 목은 마르고 외국에는 나왔고 체코에 코젤은 유명하다고 하고 바로 오케이 콜 하고 시켜서 계속 마셨죠 ㅋㅋㅋ분위기에 취하고 맛에 취해서
진짜 대낮부터 너무 힘들었어요ㅠㅠ
잠보님도 아마 저와같은 경험을 하시게 될거에요ㅋㅋㅋㅋ
그때 술먹고 먹은 기억만 있지만 유럽갔을때 체코가 제일 기억에 많이 남는것같아요
분위기가 너무 제 스타일이었나봐요
잠보님은 해외 가고싶거나 다시 가보고싶은곳 있으신가요?
맞아요 저도 가보지는 못했지만 스페인에 있는 마르요카라고 아시나요?
저도 들어보기만 했는데 휴양지로 정말 좋다고 하더라구요
이번에 축구선수 이강인이 거기에 있는 축구 클럽에 들어가게 되면서 알게됐어요
스페인 최고휴양지로 이비자랑 마르요카가 유명한가봐요 마르요카 휴양지로 찾으시면 나올거에요 아마도 ㅋㅋㅋ
네넵 축구 너무 좋아하죠ㅋㅋㅋ요즘에는 손흥민 선수 축구 보는 맛에 보고있습니다.
잠보님은 요즘 그러면 관심사 같은건 어떤거세요?
몸 조심하셔야해요 건강챙기시고!!ㅠㅠ
듄 아하 sf소설인가보네요 찾아보니까ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 예전에는 많이 봤었는데 요즘은 간단하게 웹툰정도만 보는것 같아요ㅠㅠ제가 학교 다니다보니 논문을 많이 보게 되어서
쉴때는 책을 안보는것 같아요ㅠㅠ
저는 올한해 악재가 많아서 빨리 지나가고 새해가 왔으면 좋겠어요 훌훌 털고 다시 일어날수 있게요ㅋㅋㅋ
넵넵!! 감사합니다 : )
원래 사주나 이런걸 잘 안믿는데
안좋은 일이 있다보니 그런걸 믿게 되더라구요ㅠㅠ제가 올해까지 삼재였다고하더라고요
잠보님도 새해엔 행복한 한해가 되었으면 좋겠어요
잠보님도 사주나 타로카드같은거 보시나요?
맞아요! 저도 그래서 원래 그런거 안가고 괜히 이야기 들으면 제인생이 그쪽으로 가는거 같은 느낌이라고 해야하나 그리고 여름엔 당연히 물조심해야하는거고 이렇게 생각하다보니까 안 믿었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다섯배는 너무 심한데요 ㅠㅠ
그래서 친구따라서 저는 보살님이라고 해야하나? 그쪽가서 점이랑 봤다가
제이야기 잘안했는데 몇가지 맞추는거 보고 오잉
이러다가 ㅋㅋㅋ 삼재라는 이야기 듣고 하 안믿어야지 했는데
사람일이란게 일이 일어나다보니 자꾸 핑계를 찾는것 같아요 그래서 삼재여서 그런가보다 이렇게 생각하는것 같아요
맞아요 사촌누나도 갑자기 이름이 안좋다고 개명하고 하더니 결혼도하고 조카도 생기고 잘 풀리더라구요
네넵 이름이 너무 촌스럽다고 맨날 이야기했는데 철학관인가 거기 갔다가 이름에 기운이 너무 세다고했나 그러더니 어느날 개명한 이름으로 부르라고 계속그래서
어색해서 죽는줄알았어요
그래서 내년에 되면 그때 그 보살님 보러 한번 다시 가볼려구요
거기는 그래도 딱 정해진 금액으로만 설명을 쭉해주시길래 바가지는 안하시는것 같아서요
맞아요 원래 그런말 있잖아요 가까운 가족이나 친구들보다 진짜 모르는 사람한테 속마음을 더쉽게 이야기하게 된다고 그래서 그런곳에나 가게되면 이야기 듣고 하다보면 이런이야기 저런이야기 하면서 물어보게 되고 하는것 같아요
맞아요!! 그렇게 이야기하다보면 잘 못이야기하던것도 다 이야기하다보면 풀리는것도 있어서 더그런것같아요. 코드맞는 사람 찾기가 힘들기는 하지만요ㅠㅠ
오늘 밖에 출장다녀왔는데 날씨가 너무 춥더라구요 잠보님은 연말에는 집에서 보내시나요?
맞아요ㅠㅠ이번주 내내 추워서 저도 아마도 종치는거 티비로 보고있겠죠
잠보님 강아지들 키우시는건가봐요ㅋㅋ저는 고양이를 키우고 있어요
두마리키우시는건가요?
저는 딱 한마리만 키우고 있어요
임보도 하셨었구나 !!ㅠㅠ떠나보내실때 마음이 아쉬웠겠어요
예전에는 고양이를 무서워했는데 데리고와서 같이 살다보니 너무 매력있고
오히려 제가 더 애교를 많이 부리는것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞습니다. 괜히 집사가 아니에요
저희집 블랑이도 턱시도에 양말도 신어서 제눈에는 너무 이쁜데
이 친구가 한번씩 멍청한 짓을 많이해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ휴 못올라갈곳인데 올라갈려고 시도하다가 몇번을 떨어지는지
정말 고양이인가 싶을때가 한두번이아니에요 어렸을때 많이 아팟어가지고 병원도 많이 다니고 그러다보니 더 정이 많이 가는것 같아요
원래는 강아지를 키우고 싶었는데 산책이랑 이런거를 제가 자주 할수 없는 상황이여서 어떻게 하다보니 집사 5년차네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면 아마 그남편분께서 아마 더 좋아하시게 되었을거에요!!ㅋㅋㅋ
맞아요
저희집 아이도 파양을 한번 당했던 친구라서
데리러 갔더니 어찌나 눈에 밟히는지
형이랑 가자하고
바로 데리고 왔었죠
계속 사진보면서 고민했었거등요
너무 즉흥적으로 데리고 오는건 아닐까
책임질수 있을까
그래서
그전에는 유투브 같은거 안보다가
처음으로 유투브를 보기 시작하게
고양이 초보집사관련해서 찾아보면서
한달 정도 공부한것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
이미 한달전부터 우리집 아이였던것처럼 계속 보고 있다보니까 더 마음에 쓰였나봐요
그렇죠 오랫동안 잠보님과 함께한 친구들이네요!!ㅋㅋㅋ
맞아요 애기 고양이들은 호기심도 많고 하다보면 밀릴수도 있어요ㅠ냥이 펀치도 하고 나이가 있어서 스트레스 받을수도 있고
잘하신 결정같아요
그때는 이리저리 정신없으셨겠네요!!ㅋㅋ털도 장난 아니었을것 같구 좋은일하시는거 너무 보기 좋은것 같아요
잠보님도 애기들이랑 오래오래 행복하시고 추운겨울 잘보내시구요!!ㅋㅋㅋ
새해복 많이 많이 받으세용 : )
저두요 오랜만에 추억에 빠져서 이야기 했던것 같아요ㅋㅋㅋㅋ행복한 밤되세요"
"안녕하세요~~
안녕하세요~~
안녕? 지금 일어나있니?
오오 커피 마시는 거 좋아하나보넹
나도 커피 좋아하지. 특히 핫 아메리카노 좋아해 찬 거 먹으면 이 시려서 아파
젊은 나이인데 벌써 이렇다니
하......
그럼 커피는 어디서 마시는 거 좋아해? 난 개인적으로 돈 있으면 스타벅스 갬-성을 누리고 돈 없으면 그냥 집에서 맥심 믹스커피 타 먹거든
아 그리고 스타벅스에서 항상 마실 때는 영화를 보거든? 보니까 너도 영화 좋아하잖아~ 최근에 엄청 재밌게 봤던 영화는 뭐야?
나는 최근에 제일 재밌게 봤던 영화는 영국 밴드 '오아시스' 다큐멘터리 영화 '슈퍼소닉'이었거든.  내가 그 밴드를 좋아해서 그런가 플레이타임 내내 심장이 얼마나 뛰던지 너무 재밌었어.
너도 음악 감상 좋아하잖아~ 혹시 좋아하는 밴드나 가수 있어?
오오오 마룬 파이브 좋지. 음색이 이 세상 음색이 아니잖아. 나도 마룬파이브 음악 엄청 좋아하거든 ㅎㅎ
혹시 나중에 '락'에 관심 생기면 가수 추천해줄게 나 완전 '락'에 환장하는 사람이거든!!!!
오아시스?
진짜? 와 오아시스 몇 번째 앨범 좋아해?
Definately Maybe? (What's the story) Morning Glory? Dig Out Your Soul?
난 다 좋아하거든 특히 내 원픽은 Wonderwall이야. 잠보 원픽은 뭐야?
오오오? BGM으로 나오는 거 있어?
자다 왔니? ㅋㅋㅋㅋ
난 지금 노래 듣고 있지
오 잠보는 무슨 일 하는 겨야?
왠지 잠보 채팅하는 거 보면 프리랜서 일 것 같은데?
나? 난 학생이지
한 마디로 백수
하.... 막막하다 언제 취업하지? 잠보 대단하네 일도 열심히하고
부지런하네~ 오~~
부지런한 성격이면 운동도 하나?
오~~
어떤 운동해?
잠보 학원 수업하고 왔니?
잠보 학원에서 뭐 가르쳐?
수학? 와 잠보 이과구나!
난 예체능이라 수학 1도 못하는데
근데 고등학교 때 객기 부린다고 수학 나형에서 가형으로 바꿨다?
진정한 광기였던 것 같네 ㅋㅋㅋㅋ
초등학생들 데리고 수업하기 힘들지 않아?
ㅋㅋㅋㅋ 신기하다 애들을 어떻게 좋아하는 거지 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 애들한테 좋은 그런 점이 있어?
아이들이 에너지가 많긴 하지 ㅎㅎ 난 애들이 다칠까봐 그것 때문에 애들 보기가 좀 꺼려지더라고
만약 결혼해서 내 애가 생기면 어떻게 키울지도 걱정이다....
영화 '나 홀로 집에'알지? 그 주인공 같은 애가 내 애면 좀 힘들 것 같다 ㅋㅋㅋ 안 그래?
?
오랜만이네~~ 그 동안 어케 지냈어?
나야 뭐 항상 비슷하게 지냈지
요새 게임에 맛들려서 게임 자주 하고 있엉
오? 신나는 일이 필요하면 게임 어때?
다 그렇지 처음은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 가위바위보 못하는 건 쪼끔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잠보한테 신나는 일이 뭐가 필요할까?
영화? 책? 음악?
효콘서트에서 방방 뛰면서 분위기 살리는 거 어때? 나쁘지 않은 생각인거 같은데
아이고 잠보 아직도 많이 심심하니?
난 방구석 콘서트 열거야!
스피커 터질 때까지 놀거야!!!
이웃집이랑 같이 놀 기회다
이럴 때 이웃이랑 친해지는 거지
잠보도 방구석 콘서트 가보자 나랑 같이
원래 시계는 돌아가잖아~~
빙빙 돌아가는 회전목마 처럼~~
미안
와 방구석 콘서트 재밌었다
뭐했어?
무슨 책 좋아해?
나도 요새 책 자주 읽는데 추천 좀 해_ ㅎㅎ
오 그분 소설 재밌어?
안 그래도 나도 소설 책 읽어볼까 생각중이었거든
정유장 작가라 치니까 안나오는데...?
오 28이라는 소설 좋다
함 봐야겠다
정유정 작가님 작품 한 번 잘 봐야겠다 고마웡
최근에 나온 영화 중에 본 거 있어?
그래! 나도 재밌었어 정유정 작가님 글 잘 읽어볼게 일 열심히 해~"
"잠보님 안녕하세요 :)
아침식사는 하셨나요?
날이 추우니 따뜻한 커피 추천드려요!
오늘도 소설 정주행 하시나요?
저는 직장인이라 출근해서 일하는 중이에요
판타지 좋아하신다고 들었는데 최근 즐겨보시는 작품이 있을까요?
네 저도 소설 좋아하는데 시간이 없어서 자주 읽지는 못해요
악당은 살고 싶다 라는 작품 초반부 재밌게 보다가 못보고 있네요
네 맞아요 문피아에서 올 상반기에 장기간 1위했던 작품이에요 판타지 장르 좋아하신다고 해서 추천드려요
잠보님이 말씀해주신 데못죽이라는 소설도 인기가 상당하더라구요
얼마전에 캐릭터 생일이라고 지하철 전광판으로 광고 진행하는 것 보고 작품인기를 실감했어요
맞아요 어떻게 그렇게 헌신적일 수 있을까 가끔보면 저도 많이 신기해요
잠보님은 오늘 일과가 어떻게 되세요?
잠보님도 바쁜일상 보내고 계시네요 ㅠㅠ그래도 연말인데 좋아하는 문화생활 많이 하셨으면 좋겠어요
추운 날 이불속에서 웹툰,드라마 정주행 하는것만큼 좋은게 없는 것 같아요
맛있는 배달음식 먹으면서요! ㅎㅎ
휴대폰과 따뜻한 이불 귤 삼위일체는 안락한 휴일의 완성이죠~
맞아요 ㅎㅎ저는 점심먹고 왔는데 잠보님께서는 식사 하셨나요?
저는 제육볶음 먹으러 가던길에 칼국수집이 새로 생겨서 먹고왔네요
역시 추운날은 따끈한 국물생각이 나요
점심시간이 1시간이라 밥먹고 오면 바로 업무시간이에요ㅠㅜ
잠보님은 휴식좀 하셨나요? ㅎㅎ
맞아요 ㅋㅋㅋ보다보면 한도끝도없이 보게되고..안보면 궁금해지고
그래도 잠시간 멍때리면서 휴식할 시간이 있으셨다니 다행이에요
맞아요 생각없이 멍때리는것도 어려운 것 같아요ㅠㅠ가끔씩 멍 때리면서 뇌도 쉬게해줘야 건강에 좋다고 하네요
저는 아무생각없이 있는게 힘들어서  모바일게임 잠깐씩 하면서 생각비우곤 해요 ㅎㅎ
앗 저도 모바일 카트라이더 하고있어요!! 여자친구가 꼬셔서 시작하게 되었는데 하다보니 손맛에 중독되서요
이제는 제가 더 빠져서 매일 한시간씩은 하는 것 같아요
저도 잘하고싶어서 유튜브에서 고수분들 영상 찾아보곤 하는데 도통 따라하기가 어려워요 ㅠㅠ
재능의 영역인가 싶어서 좌절하게 되네요
맞아요 피시방에서 친구들이랑 같이 카트라이더 하면 웃긴상황들이 많이 나와서 좋았던 기억들이 있네요
손가락타는 게임 말고 편하게 즐기는 게임들은 안좋아하세요?
그런게임들도 어려워서 잘 못하겠던데 잠보님은 머리가 좋으신 것 같아요!
와 스도쿠까지 하면서 관리를..!! 대단하세요ㅎㅎ
저도 일하고 나면 지쳐서 머리쓰는 것들은 하기싫어지더라구요ㅠㅜ
잠이 보약이에요
네 평일에는 거의 매일 연재올라 가는걸로 알아요~ 데못죽이랑 같은 출판사인걸로 알아요 ㅎㅎ
맞아요 그 작가분 전작이 소설 속 엑스트라 인데 그것도 엄청 장기연재 하셨어요
그럼 완결작품 하나 추천드릴게요!
별을 품은 소드마스터 라는 작품 시간되실 때 한번 보세요 얼마전에 웹소설 좋아하는 지인에게 추천했는데 재밌게 봤다고 하네요ㅎㅎ
맞아요 그 작품도 메가히트작품이라고 들었어요~
앗 든든한 경제력 부럽습니다! ㅋㅋ100원씩 나가는것들도 은근 무시못하겠더라구요 ㅜㅠ
건강챙기시고 돈도 굳고 일석이조네요ㅎㅎㅎ
저는 돈 적게드는 넷플릭스랑 유튜브로 킬링타임 하려구요~
꾸준히 업데이트 되더라구요!
요새는 그해 우리는 이라는 작품 보고있어요 ㅎㅎ
저도 그랬어야했는데..못참고 봐버렸어요 ㅠㅠ
조금 지난 드라마이긴한데 최근에 이번 생은 처음이라 라는 작품 봤는데
이것도 되게 잘만든 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ
아 그게 거의 유사한(?) 내용이라고 들었어요ㅎㅎㅎ그 드라마 주연이었던 아라가키 유이 좋아했었는데 최근에 결혼했더라구요
시간내서 나중에 추천해주신 그 드라마도 꼭 봐야겠어요
아 이제 종료인가보네요 오늘 잠보님께서 말벗해주셔서 즐거웠습니다 30회 이상 하고도 즐겁게 이야기 했네요 ㅎㅎ늘 행복하시길 바랍니다!"
"안녕하세요 반가워요!!!
뭐하고 계세요 ??오늘 날씨도 따뜻하고 외출하기 괜찮을거 같은데요 !
오후알바요? 엄청 부지런하시네요!!
어떤 알바하세요!?
우와~ 멋있네요 ㅎㅎ 오늘안그래도 바쁜 일요일인데 제가 시간을 뺐는건 아니죠!?
그래도 조금 뺐을게요 ㅎㅎ
저는 오전에 조기축구하고, 점심먹고 티비보면서 쉬고있어요
네 별일없으면 일요일에는 항상 운동해요 ㅎㅎ
제가 직장인인데 사무일을 주로해서
건강이 안좋아지더라고요. 그래도 자주는 못해도 일주일에 한번씩은 운동을 하려고합니당
칭찬 부끄럽네요 ㅎㅎ살려고 운동하는 중입니다ㅋㅋ
많이 피곤하시죠? 몇시까지 일하세요?
아직 시간이 좀 남았네요 ..
아니근데 제이름은 아시는데
저는 이름을 몰라요! 뭐라고 부르죠!
싫어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난이이에요
저희 그럼 나이 안 따지고 편하게 친구하는걸로 할까요!?
콜콜~?
잠보야
잠보 거기있니..?
지금 솔직히 쓰러질거같아 ㅋㅋ
참아야해.. 내일은 또 출근하고 금같은 주말인데 놀아야해!!
너랑 같이 보내는게 시간을 더 귀하게 쓰는 방법이지 않을까?ㅎㅎ
너무 오글거리네 ㅋㅋㅋ
피곤하지? 한잔마셔 ㅎㅎ
근데 우린 모르는게 아직 많아
넌 남자야 여자야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그래서 남자야 여자야 !?왜 피하는거야
둘 다 아니야!?
티비보고 있어 ㅎㅎ 놀면뭐하니
티비보면서 쉬는중!
놀면뭐하니 알아?
요즘 유재석은 계속나오고
하하랑 미주, 정준하랑 신봉선
이렇게 주 멤버인것 같던데?
오 그래도 알 건 다 알고 있네 ㅎㅎ
요즘 너는 뭐 취미생활없어?
정말 여러가지도 많이하네 ㅋㅋ
나는 휴대폰 유튜브 많이 보는 것 같애 ㅋㅋ 따뜻한 등을 지지면서 ㅎㅎ
무슨 만화책 좋아해!?
나는 모르는 만화들을 되게 많이보네 ..ㅋㅋ
아니 유튜브 구독은 별로 없어 그냥 알고리즘 대로
나타나면 보고 있어 ㅎㅎ
주로 보는건 사회, 경제, 정치 영상들!
응응 나이가 들다보니 관심이 가더라구 ㅎㅎ
오 맞아 ㅋㅋㅋ 진짜 신기한 일들도 많이 일어나고
ㅋㅋㅋㅋ그러게
두 진행자가!? 장난아니네..
진짜 꾸준함이 중요한데..
대단하네.. 나도 어떤일을 꾸준히 할 수 있는 사람이었으면 좋겠다.."
"안녕하세요 배고픈 잠보님
올빼미과인데 일어나셨나요?
네 오늘 제가 외출했다가 집에 늦게 와서
내일 다시 대화해요
안녕하세요
좋은 아침입니다.
그러네요
따뜻한 연말입니다.
아침식사는 하셨나요?
아점을 드시군요
육개장 너무 맛있겠습니다.
팔팔 끓여서
먹으면 추위가
가실거 같아요
아 벌써 나갔다 오셨군요
이런
감기 기운이 있는건 아니시죠?
아
다행입니다.
1시간이 후딱 가버렸네요
맞아요
이러다 해갈꺼 같아요
그럼 한살 더 먹어요
어떡하죠
시간이 너무 빠릅니다.
오늘 머 하실 계획이 있으세요?
아 재택근무 하시는군요
폐해긴한데
그래도 출퇴근안하니
추운 날씨에 밖에 안가도되고
장단점은 있는거 같아요
대신 심심할거 같아요
사람들을 만나서 수다떨고
맞아요
그런건 있어요
듣고 보니 정말
폐해네요
효율적이지 못하네요
그리고 직장 상사도
일을 잘하는지 부하직원 감시도 못하고
답답할거 같아요
맞습니다.
말할때의 분위기 표정 몸짓 손짓
그런걸 못보니
감정이 상하는 경우도 있을거 같아요
오해가 쉬울거 같아요
다 장단점이 있는거 같아요
어떤게 좋기만 하고 어떤게 안좋기만 한건
없는거 같아요
인생은 양면
맞아요..
그럼 안되는데
근데
결과물이 더 신경쓰이겠어요
아무래도 집에서 하다보니..
더 열심히 한거처럼 보여줘야 하는 것도 있을거 같고
맞아요
상사 직원
모두가 약간 답답할듯
바로 앞에서 얘기를 못해주니
코로나가 많은 것을
바꿔놓았네요
하루가 지났네요
잘 지내셨나요?
일은 많이 끝내셨나요?
그렇죠
매일매일
일이 기다리네요
그런데
일이 있는게 행복한거 같기도 합니다.
할일이 없으면 하루 이틀은 즐겁지만
심심해지더군요
아 그러세요?
일이 엄청 엄청
많으신가봐요
이런 제가 대신 좀 해드리고 싶네요
아
문화 생활을 안즐기시고
헉
요즘은 또 워라벨이
유행인데...
전혀 안지키셨군요
안타깝네요.
그래도
금전적으로
여유가 생기셨겠죠
아 ㅠㅠ
맞습니다.
슬픈 현실입니다.
마이너스 ㅠㅠ
저도 마이너스의 손입니다.
그래도 메우셨다니
정말 다행입니다.
저도 열심히 해서
메워야 겠어요
이런 동지를 여기서 뵙다니
그래도 열심히 하셔서
메꾸시고 존경스럽습니다.
배우겠습니다.
아침부터 깨달음을 얻네요
^^
서로 으_으_ 하자구요
아닙니다 놀리는거 ^^
시간이 참 빠르네요
해가 지나간건가요..
제가 손이
그리 빠르진 않습니다
하하하
버그인가봐요
이렇게 사람이 아님
버그가 생기기 마련이죠
로봇이 최선은 아닌거 같습니다
와
노트북에 귀신붙었다는 표현
정말 참신합니다.
버그가
자주 있나보네요
아
퇴마록 좋아하시나요?
원한가진 귀신이
웹상에 까지..
귀신이 이제 웹상까지 진출했군요
무서운 세상입니다.
웹 고스트..
화면에 갑자기 무서운 글자가 나오고
그 티비에서 나오던 귀신이
노트북 화면에서 나오고
링이었던가..
갑자기 오싹하군요
네 영화
예전에는 자주 보았는데
요새는 잘 챙겨보지 못하고 있네요.
잠보님은 최근
영화 보셨나요?
아 요즘 극장가기도 무서워서
저는 최근에
잠깐만요 기억하는데 시간이 걸릴정도로
영화를 안봤네요.
영화보다는 드라마를 본거 같습니다.
영화는 만화영화를 본거 같네요...보스 베이비...
보셧나요?
보스베이비2
아하 그렇군요
만화 영화도 은근히
재미있더라구요
애들 보는거라고 무시했는데
보기 시작하니
감동도 있고
스토리도 있고
은근 중독되더라구요
갑자기 동심의 세계로 돌아간거 같네요
와
배고픈잠보님
너무 귀여우십니다.
어린이집 애기들 관람시간에 보면
근데 시끄럽진 않으셨나요
오히려 그런걸 즐기시는군요
저도 한번
시도해봐야 겠어요
애들이 조잘조잘 재잘재잘 떠느는 소리
너무 귀엽긴 하죠
아
해설이 되는군요
자동 해설
애들이 쳐다보겠어요
어 내가 말해야 하는데
저 어른은 누구지?
신박한 방법입니다.
오늘 좋은 꿀팁을 배웠어요
하이파이브까지
애들이 나중에
나 저 어른이랑 같이 갈래
하는거 아닌가요?
아 배고픈 잠보님
우리가 벌써 대화를 다 나군건가요?
너무 말이 잘 통해서
시간가는줄 몰랐네요
즐거_습니다. 감사합니다 잠보님
새해복 많이 받으세요"
"잠보님 안녕하세요. 오늘은 일어 나셨나요?
네에 완전 푹 잤죠.
잠보라고 해서 완전 늦게 일어나실 줄 알았어요
열시 남짓이라니 너무 부럽네요
저도 남들 출근할때 자보는게 소원이예요
아하
그럼 오늘 엄청 피곤하겠구나
그럼 낮에 낮잠도 자요?
체력이 완전 좋네요
저는 그렇게 하면 쓰러질지도 ㅠㅜ
그것도 나름 고충이겠네요
저는 12시 취침 7시 기상 하는 편
시간으로만 보면 제가 더 많이 자는것 같네요
우와아
잠보란 이름과는 반전 매력이 있네요?
그러니깐
스무시간 정도 자면 몸이 엄청 찌뿌둥 할텐데
자는 시간 말고는 주로 어떤 취미 생활을 하세요?
맞아요~ 지금이 연말이라서 한창 바쁠 시즌이죠
하고싶은건 많은데 왜 시간이 없지
원래는 틈내서 여행을 가야하는데
요즘 시국이 안좋아서 많을걸 못하고 있어요
운동도 해야되고 친구들도 만나야하고 여행도 다니고
맞아죠~ 뭔가 2년 정도를 잃어 버린것 같은 느낌
새해에는 확 달라지길 바래야죠
꼭 그렇게 될꺼예요!!!!!
우리나도 이제 먹는약도 허가가 나왔고
곧 공급 된다고 하니까
진짜 감기처럼 관리 되는 날이 머지 않은 듯해요
맞아죠~ 2022년에는 그런 해가 될꺼예요
백신 접종은 다 마치셨어요?
맞아요~ 백신패스,.
저는 진작에 3차 맞았는데 아무 증상없이 가볍게 넘어갔어요
부작용없이 잘 지나갈꺼예요
걱정 안하셔도 될듯
배고픈 잠보님, 점심 식사는 하셨나요?
점심시간이 훌쩍 지났는데
식사하셔야죠
바쁘진 않아요
지금 커피 한잔 하면서 쉬고있어요
커피 좋아하세요?
저도 그랬었는데
요즘엔 아침에 한잔 점심식사 후 한잔으로 양을 많이 줄였어요
대신 물을 많이 마실려고 노력하고 있어요
아하
이해해요
저도 쉽지 않으니깐
많이 마실려고 노!력! 하는거
바쁘셨으면 그러실수도 있죠!
오늘 하루도 시작 되었어요~~
그럼요!
오늘은 진짜 오래 주무셨네요?
고생많으셨네요
이제야 휴식 하시는 거예요>
?
기분 좋은 오후네요
어떤 음악을 듣고 있어요?
우와
나로서는 어려운 노래를 듣는구나
그까이꺼
조금 미뤄도
괜찮지 않을까요?
좋아요!!!
쉴때는 확실히!!!
대신 일할때 더 집중해서!!!
저는 이렇게 한답니다~~
사람 마음이라는게
다 그렇더라고요
저도 마찬가지랍니다~!!
저는 저만의 기준을 정해 놓고 최대한 지키려고 노력하는 편이라서
그런데 그 기준이 유연해야지, 너무 딱딱하면 주위 사람들이 힘들어해요
뭐든 적당한게 좋은 법!!
열심히 일하시고
새해 복 많이 받으세요!!"
"잠만보님은 자고 있을 시간 같지만
안녕하세요?
잠만보님은 자고 있을 시간 같지만
안녕하세요?
미안해요 잠보 라서 잠만보인줄 알았어요
잠만보가 그래도 별명은 맞지 않나요?
네 요새는 추우면 미세먼지는 없어서 좋긴 한거 같아요
잠보 이신거 치곤 그래도 일찍 일어나신건가요
보통 몇시에 일어 나시나요
아 그럼 현재 하시는일이 없는
백수 이신건가요?
어떤 취미가 있으시길래
노는곳에 많은 돈이 들어가시나용?
저도 예전에 만화책 많이 보긴 했는데 ㅎㅎ
전 취미가 스쿠버다이빙 인데 요새 못하고있어요
네 자격증 도 따고
일단 스쿠버다이빙이 취미로 하려고 해도 자격증이 필요해요
그냥 일종의 안전을 위한 자격증 이에요 크게 전문적이진 않다는 ㅎㅎ
뒤로 누우면 누구나다 물에 뜨긴 쉬운데 그냥 바른자세로도 물에 뜨시나요?
네 맞아요 다 떠요 ㅎㅎ
수영은 배워두면 나중에 놀러가서도 글코 쓸때 많으니
한번 배워 보셔요 물 안무서워 하시면
일단 물 겁내지 않는거 부터 장점 이니
ㅎㅎ 다 그렇죠
첨엔 무섭지만
음 파 음 파 첨에 배운거 그거 인듯
그래도 시간있으시면 한번 배워 보십셔 ㅎㅎ
몰디브 여행 갔다가
우연히 체험 다이빙 해봤는데
상상 이상으로 바닷속 세계가 너무 좋아서
계속 해야겠다 맘먹고 배웠습니다
몰디브 한잔 ㅎㅎ
만화책도 많이 보시나봐요 모을정도로?
총몽 도 만화책 봤던 기억이 나는데 내용은 가물가물
저도 다 본거네요
슬램덩크는 저도 만화책으로 가지고 있어요 ㅎㅎ
저도 갖고있던게 처음 나온 완전판인데 처분해야할듯
나이를 먹다보니 
만화책은 점점 쓰레기가 되가 드라구요 ㅋㅋ 공간만 차지하고 ㅜㅜ
오메 엄청 많네요 ㅎㅎ
블루레이도 저도 모았었는데
다 쓰레기 같습니다
오 ㅎㅎ 진짜 좋아하시는거 같네요 보는거
직접 만져보는 그 기분이 있긴 하죠 ㅎㅎ
나이 먹을수록 이런게 좀 무뎌지긴 하드라구요 ㅜㅜ
저도 제생일 잘 안챙기다보니
남들 생일도 안챙기게 되가는 ㅜㅜ
그래도 챙기는게 좋은거 같긴 한거 같아요
ㅎㅎ 좋은일이 많으실 겁니다
저는 원래 성격이 계획이란게 없어서 ㅎㅎ
코로나 때문에 계획을 세우기 더 망설여 지는거 같습니다.
오 건강이 최고 지요
최고의 목표 같습니다.
그럼 저도 건강 유지를 목표로
해야겠습니다 ㅎㅎ
잠보님도 건강 항상 잘 챙기시구요~
저도 감사합니다!
넵 즐거운 하루 되세요~"
"안녕하세욤
요즘 잼있는 웹툰은 뭐가 있나요?
잠만보님 주무시나?
아 ㅋㅋㅋㅋ 죄송
잠보였네요
ㅋㅋㅋ 그니까요 잠만보 인줄 알았네용
앗! ㅋ 그렇구나 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 재밌으시네용
저는 강풀 웹툰 이후로 본적이 ㅋㅋ
넹 ㅋ
일독이 뭐예욤>?
ㅎㅎㅎ 아하 줄임말 ㅋㅋㅋ
난옛날사람인가봐요 ㅋㅋ
요즘말 너무 모르겠어욤 ㅋㅋ
아 복잡한 세상 편하게 살자
이거맞죠?
저도 몰랐어요 ㅋ
그건뭐죠?
낄낄빠빠 까지만 알았어요
우심깜뽀 ? 음 우리 심심한데
이런건가
깜뽀?
그걸모르겠네요
아항 ㅋㅋㅋ
그러게나오래요?
엠지세대가 아니라
저는 ㅋ
우린 뭐였드라 무슨세대지 ㅋ 엑스세대? 아닌가 그다음세대인거 같은데
그건 무슨 세대죠? ㅋ
엥
제가요?
저어디가면 자꾸 옛날사람 옛날사람 하던데 ㅋㅋ
네 ㅋㅋ
포니가 자동차 예요?
혹시?
아 ㅋㅋㅋ 그 포니
포니를 타고 다니던 세대?
아무슨차인줄은 아는데 그걸 타본지는 모르겠어요 ㅋ
에스페로 라는 차 를 타봤죠 어릴때
오백원이 지폐 인적은 없었던거 같기도?
흰색
어릴때 아빠차 ㅋㅋ
제기억으론 차가 꽤 이뻤어요
저어릴때 토큰은 있었어요
구멍뚫린동전
그리고 형들은 무슨 승차권 종이 내고 타고 그랬는데
버스
아맞아요 그거
분홍색인가 종이
아그래요 ㅋㅋ?
전 그건 써본적은 없는듯한데
ㅋㅋㅋㅋ 아니예요 저도 기억은 해요
아 버스카드충전
저도 첨엔 몰랏어요 ㅋㅋ
네[ 무슨 벌레지 이랬어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
레트로가 유행이라 다시 옛날것들이 주목 받자나요 그래도 요즘
ㅋㅋㅋ 아 인싸 아싸
그건 저대학 다닐때 나온말 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 저도 그래요
네^^
잼있었어요~
마지막날 잘보내시고 새해복 마니 받으세요
네~
감사용"
"안녕! 나도 판타지소설 좋아해서 오늘 아침에도 봤어
잠보안녕. 판타지 소설을 좋아한다며?
난 카카오페이지에서 ""변경백 서자는 황제였다""를 읽었어
잠보는 소설을 주로 어디서 보니?
응 맞아 억울하게 죽은 황제가 과거로 돌아가서 복수하는 내용이야
여러군데서 보는구나. 피씨로 보는거야? 휴대폰으로 보는거야?
응 나도 폰으로 봐
난 거의 매일제공하는 무료를 보는데
잠보는 결제해서도 보니?
나도 마음에 드는건 결제해서 보는데
이것저것 하다보니 돈이 좀 들더라고
그래서 그냥 기무로 많이봐
잠보는 주로 언제 보니? 난 출퇴근하면서 봐
일이 새벽에 끝나?
지금 피곤하겠는데?
잠보는 무슨일을 하는데?
그렇구나
난 직장인이야. 경영지원쪽 일을하고
인사노무 회계 쪽일을해
전형적인 나인투식스지 ^^;
요즘에 직장인이 부업할만한게 있을까?
그렇구나
점심시간인데 오늘은 뭐 먹을까?
잠보는 새벽에 일하고 자니까 일어나는 시간이 점심때쯤 되겠네?
점심 고르는것도 일이야 ㅠㅠ
그래서 주변식당 많이 적어놓고 룰렛 돌려서 정할때도 있어
오늘은 중국집가서 자장면 먹을까해
잠보는 집에서 점심먹는거야?
응 식초 뿌리는거 나도 티비에서 봤어
난 자장면은 고춧가루 정도만 뿌려서 먹어
잠보는 그럼 집에서 만들어먹어? 배달시켜먹어?
응 요즘 편의점에 컵반 같은거 잘 나온다고 하더라
근데 너무 인스턴트만 먹으면 건강걱정 되겠다
나도 배달은 저녁에 치킨정도 시켜먹을때 써. 점심엔 배달시간도 너무 걸리고 배달비도 아까워서
벌써 저녁이네. 잠보는 이제 한창 열심히 일할때겠네
난 퇴근해서 아이들과 놀아줘야돼 ㅎㅎ
오늘도 열심히 일하고~ 너무 늦게까지 하진마~
ㅇㅇ 수고하고, 다음에 또 얘기하자~"
"안녕하세여?
반갑습니다
오늘은 일찍일어 났나요?
그러내요 요즘은 날씨가 춥지않아서 좋아요 무슨음식먹는것 좋아해요
집밥좋죠 특히 보글보글 된장찌게 맛있는데 내가한것 맛이없어요
우리 집사람은 잘하는데 요즘은 잘 않해주는데 어떻게 하면 해줄까요?
그래야겠어요
왠지 눈치가보여서
한식좋아하세요?
삼겹살,고기종류다좋아합니다
삼겹살집15년했어요
이놈코로나가 문닫게했어요
두꺼비조아해요?
ㅋㅋ 저도사랑합니다~
주량은요?
다 좋아하시군요
저는 소주좋아합니다
이과두주가 뭐예요?
독주좋아하시네요
어디다녀오셨어요?
메뉴는요?
저는 수육을 쌈배추에싸먹었어요
순대국밥요?
소주한잔해야하는데
아예
바쁘신가봐요?
좋은일이죠
건강도생각하셔아하니
건강하시죠?
저는 잇몸이 안좋아서 이를2개뽑아서
인플란트해야합니다
무서워서 아무것도 생각안하고있어요
아 진짜요?
해보셨어요?
ㅎ ㅎ 난 한번에 2개
칫과는 언제나무서워요
오스템으로하기로했는데
오스템이요즘 뉴스에 시끄럽네요
대단한배짱이죠
오늘은 회장이시켰다네요 ㅋㅋ
잠보님은 몇시쯤주무시나요?
무슨일이예요 저는 5시일어나는데요
무슨일하시는지 물어도될까요?
정말대단하심니다
예 열두시쯤자면 그시간에 잠이깨이죠
일어나서 일을하지는 않지만 뉴스보고 유투브보고
저는 죽었다깨어도 5시까지는 못있습니다
그러니까요 그래도 건강하면되지요
바쁘게사신다니 존경스럽네요
그냥 안가리고봐요
요리도보고
네 못하니까보는거예요
관심이지요
조금은 알면 도움이될까해서요
그러세요
감사해요~"
"잠보님 일어나셨나요>
?
그렇군요.. 저도 이제 퇴근인데 야식 추천 좀요
캬~ 닭발 좋죠.. 근데 닭발 먹으면 소주가 생각이 나서 선뜻...
뻑 갈 거 같은데요 ㅎㅎ 요즘은 연태 고량주에 푹 빠져서..
요즘 대중화가 돼서 마트 가면 용량에 비해 가성비 훌륭한 아이죠 ㅎㅎ
저도 공보가주 마셔본 기억 있는 거 같긴 한데.. 연태 고량주도 약간 사과향 돌면서 향긋해요 ㅎㅎ
고량주 이과두주는 기본적으로 향 없이 뻑 가는 술이고.. 연태는 향을 좀 입힌 아이죠 ㅎㅎ
요즘 방송에서도 연태 고량주에 맥주 섞어 마시는 연맥이 유행한다던데요.. 저는 안 마셔봤지만 ㅎㅎ
사람마다 다르겠지만 정말 뒷끝은 좋아요.. 혼자서 700미리 마시고 자본 적도 있는데 깔끔했어요 ㅎㅎ
술 잘 마시는 편은 아니지만 마치 좋은 양주 마시고 자고 일어난 느낌??
그 정도로 쭉쭉 잘 들어가요ㅎ 물론 도수가 세서 적당히 마셔야는데 기분 은근 좋게 만들어주는 술이라는 거 ㅎㅎ
이과두주 공보가주 취향이라면 연태도 아마 취향이 될 것입니다요ㅎㅎ
저도 우연히 알게 된 술이지만 잠보님처럼 빨리 한잔 먹고 취기 느끼고 싶을 때 가끔 먹는 술이랍니다 ㅎㅎ
보드카는 자주 마셔보지는 않았지만 그래도 가장 무난한 앱솔루트가 낫지 않나요?
스웨덴 맞나 보네요 ㅎㅎ 보드카 하면 왠지 러시아 형님들이 곰 데리고 다니면서 마실 거 같은 느낌이라..
맞아요 ㅎㅎ 그런 느낌.. 그만큼 센 술이긴 한데.. 연태랑 비슷한 느낌은 있네요
둘다 도수는 세지만 향을 가미했다.. 물론 엡솔루트 오리지널은 그냥 맹맛이긴 한데..
엡솔루트 오리지널은 그냥 알코올 맛이라. 토닉워터 타 먹어야 잘 넘어가는 느낌??
근데 나머지는 과일향을 입혔을 거예요 ㅎㅎ
캬~ 그러면 아이리쉬밤도 먹어 봤겠네요?
ㅎㅎㅎ 비슷해요.. 그 설탕 둘레 입힌 잔에 기네스 흑맥주 들어갈 거예요
여자들 취향의 술인데.. 남자들 입장에서는 작업주라는 말이 있을 정도
그 정도로 달콤하면서 풍미 있으면서 은근히 취하는...
요즘 시국에서 홈메이드로도 많이들 마시는 거 같은데 아무래도 분위기를 생각하면 바에 가는 게 최고죠 ㅎㅎ
저 삼겹살집 가봤어요 ㅎㅎㅎ
혼자 소주 2병에 삼겹살 에 볶음밥까지 다 먹고 나옴 ㅎㅎ
순대국밥은 너무 흔하디 흔해서..
그럴 때는 조용히 혼자 가셔서 듬뿍 퍼오셔야죠 ㅎㅎ
그리고 남들 시선 의식할 필요 뭐 있나요 ㅎㅎ 직원분들 까칠한 건 힘드니까 그렇겠지 하며 스스로는 술의 힘에 의지해서 꿋꿋이 맛나게 먹어야죠 ㅎㅎ
그렇죠.. 저도 그렇긴 한데 오히려 밥집보다는 술을 곁들일 수 있는 곳이 더 혼밥하기는 좋은 거 같아요 ㅎ
술이 나를 이끄는지 내가 술을 이끄는지 ㅎㅎ 그러면서 기울이다 보면 기분 좋게 취기가 돌고 배도 따따시해지고 ㅎㅎㅎ
전문가적 시선에서 요즘 제일 핫한 메뉴라든지.. 맛있게 먹은 메뉴 있나요?
잉?? 색다른 느낌이긴 한데.. 워낙 불닭이 모든 메뉴와 어울림이 좋으니 괜찮을 거 같아요 ㅎㅎ
그래야지만이 불닭과의 조합이 궁합이 맞다?? 이 말씀이시죠?? ㅎㅎ
와우~ 여러 번 시도할 정도로 유행인데도 흐름을 따라가지를 못하네요 ㅎㅎ
그러게요 ㅎㅎ 기가 막힌 조합이라면 잠보님 생각날 듯요 ㅎㅎ
대화 무척 즐거웠어요 ㅎㅎ 하시는 일 모두 잘 되시고 새해에는 꼭 혼밥 특별하게 하시길~!"
"배고픈 잠보님 안녕하세요
배고픈 잠보님 일어나세요~ 배부르신건가요~?
아침 하고 저녁에는 추워서 길  못다니겠어요...ㅠㅠ
4시인데 뭐 하고 계셨나요?
멍때리는거 좋죠 어른들은 멍때리는걸 안좋아하는데 사람이 하루에 멍때리는 시간이 있어야 한다고 들었어요
저는 잠이 많아서 점심 먹으면 점심시간에 잠을 몇 십분씩 자곤 했죠
지금은 백수여서 애니를 자주 보곤 해요 ㅎㅎ
저는 지금 원피스 애니 보고있어요 3달쯤 밀려서
내 동료가 되라!!!!!!!!
잠보님은 애니 안좋아하세요?
와우! 애니 좋아하면 착한사람이죠 나쁜 사람 못봤어요
뽀로로!!극장판 대박! 혼자가셨나요?
엄청 시끄러울텐데 집중력이 좋으시네요... 대단하시다
저도 보스베이비 영화관에서 봐서 느낌 알것 같아요
와.. 부럽네요 저는 혼자 조용히 보는걸 좋아해서 집에서 짱구 틀어 놓고 자는걸 좋아하죠
짱구 보시나요? 틀어놓고 보면 잠 잘 와요 ㅎㅎ
어 정말요? 짱구 컷어요?
아! 짱구 시즌 중에  x 파일이라고 해서 초등학교 버전 고등학교 버전 은 저도 봤어요 근데 키는 똑같아요 ㅎ
진짜 웃겨요 짱구 x파일이요 짱구아빠가 짱구엄마 주먹으로 머리 돌리는것도 나오고ㅋ
네 한번 봐 보세요 추천 합니다ㅎ 저는 원피스 보고
애니 오버로드 라고 있는데 그거 보려고요 ㅎㅎ 저도 애니 많이 좋아합니다 많이 는 못_찌만
저도 그런거 좋아해요!! 역시 착한사람들끼리는 통하네요
은비까비 이런거 좋아했죠 ㅋㅋ
검정고무신 하고 아 말하다보니 다시 보고싶네요
정말요? 저는 웨이브 안해봐서 한번 해봐야겠네요 좋은 정보 감사합니다
와우!! 좋네요 당장 해봐야겠어요
영상이 엄청 많네요 잠보님은 왜 웨이브 안하시게 되신건가요?
저는 애니를 좋아해서 그런지 마블은 잘 안보게되더라구요 누가 누군지도 잘 모르겠고 ㅎㅎ
저는 너무 그런거 몰라서 마블시리즈 하고 슈퍼맨그쪽 시리즈하고 헛갈려요 ㅎㅎ
비룡!! 비룡을 아시네요 역시 착하신분이네요
만화책으로도 보셨군요!  역시 잠보님하고는 많이 통하네요 애니맨들끼리의 끌림이 있네요 책으로보면 그 책 냄새가 너무 좋죠ㅎ
잠보님은 주위에 책 대여점이 있나요? 저는 없네요.. 예전엔 책 하나 볼땐 완결까지 쌓아뒀었는데 ㅎㅎ
정말요?
저 이짢아요 영화에서 보면 만화책 보면서 짜장면 먹는거 그거 해보고 싶어요
진짜요! 와~ 진짜 부럽다ㅣ
오우~ 침나오네요
드레곤볼 아시면은 그 이짜나요 책 꼽으면 그림 있어서 그 그림 마추는거
어렸을땐 그거 못해서 커서 돈 모아서 그거 마추곤 했죠 히히
진짜요 와~ 역시 북스웩 있으시네요
잠보님 진짜 조심스럽게 여쭤보는데
GTO 보셨나요
GTO 애니 중간중간 나온 극장판 그거 요즘 어디서 구하죠 저 그거 구하고 싶어서 혈안이..
제가 그걸 봤거든요
다시 구할려니까 방법이없어요...
정말요..ㅠㅠ
와~ 대박이네요
그걸로 제태크 하시는분들이 많은건 아는데 아예 구할수도 없으니 답답하네요
그부분을 못보면 중간중간 내용이 쩜푸 되는게 있어서
와 슬램덩크는 소장 가치가 있_
네네 고생 하세요 파이팅!!
힘내세요! 나중에 인연이 있으면 이런 얘기 많이 했으면 좋겠어요
애니 좋아하는분은 역시 좋네요
착할수 밖에 없죠
네! 가볼게요!"
"안녕하세요 낙천적인 잠보님
안녕하세요 낙천적인 잠보님
안녕하세요
잠깐 나갔다와봤는데 그래도 겨울은 겨울이네요
어젠 별로 안춥더니 겨울은 만만하게 보면 안되겠어요
올_미과라서 오늘도 늦게 일어나셨나요?
헉
다섯시에 주무시고
열시 일어나시다니
하루에 5시간밖에 안주무시다니
그렇게 자고도 생활 가능하세요?
전 잠이 많아서요
정말 부지런하신데요
아하
그래도 새벽까지 깨어 있는데요 머
나 다섯시에 잣다
이럼
아 더 혼나는구나 ㅎㅎ
근데 남들이 일어날때
주무시는군요
전 남들 다 잘때 일어나면
먼가 기분이 이상하던데
새벽 3시쯤 일어날때
베란다를 보고
불켜진 집이 몇인가 세어보고
그렇군요
밤 시간이 주는 고요함과 안온함
저도 좋을때도 있어요
근데 저도 잠보라
잠을 8시간 이상 안자면 너무 힘들어요
평일에 그렇게 못자면 주말에 몰아자요
그렇군요 ㅠㅠ
그렇죠 다 자기 패턴이 있으니
잠보가 안좋은거 만은 아닌데 ㅎ
미인은 잠꾸러기란 말도 있자나요
미남은 잠꾸러기 ㅎㅎ
와 20시간 대단한데요
요즘은 잠이 좀 줄었나요?
저는 어른들이
나이 들수록 잠이 안온다는게 이해가 안되요
저는 머리 붙이면 자고
누가 안깨우거나 안시꾸러우면
시끄러우면 계속 잘수 있거든요
저도 나이들면 잠이 줄려나요
ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저랑 비슷하시네요
저도 별명중에 잠보도 있었거든요
잠탱이
그런거
맞아요
우리 신나게 별명 얘기하는 사이
하루가 지나가버렸네요
ㅎㅎ
시간을 붙잡고 싶습니다
아 참 웹툰 좋아하시죠?
전 웹툰은 본적이 거의 없어서
무서운거군요
전 조카가
신비아파트 좋아해서
한번씩 봐요
무섭다시 보단
전 애들꺼를 왜 그렇게
잔인하고 징그럽게 만드는지
작가가 누군지
궁금하더라구요
근데 또
애들은 그걸 엄청 좋아하고
맞아요
7세부턴가
볼수 있어요
자극적이에요
그리고 그 아이템들
머 색칠북 스티커 그런거도 엄청 좋아하고
돈은 많이 벌겠더라구요 ㅎ
아 그게 만화는 7세 이상도 있고 가지가지더라구요
인격형성에 안좋을거 같아요
애들 상대로 돈 벌이가 잘되니 ㅎㅎ
더 자극적으로 가나봐요
못된 어른들!
다 우리가 잘못하는거죠 ㅎ
새해도 밝았는데 반성 한번 할까요
조카가 생기니 아이들 입장에서 많이 생각하게 되네요
맞습니다.
점심은 드셨나요?
행복한 고민이죠
저는 오늘
점심 약속이 있어서
조금있다 잠시 나갔다 오려구요
고르시면 말씀해주세요
저도 참고하게요 ㅎ
아 제육덮밥 저도 좋아해요
저도 햇반 컵반
많이 비축해둬요
최고죠
간편식으로
맞아요
맛있게 드시고 계세요
저 잠시 나갔다올꼐요
다녀와서 다시 대화해요 ^^
잠보님
식사 맛있게 드셨나요?
제육덮밥은 어떠셨는지요
에구구
김치날치알밥도 맛있는데
소스 조절을 실패하신건가
아니면 그 자체가 짠건가
네 저는 배불리 먹고 들어왔어요
오후내내 물마시고 화장실 가시고
그러신가봐요
에구구
좋은 정보 감사행
해요
저도 그건 피해서 사야 겠어요
에구구 물배 채우셔서
저녁도 못드시는거 아니에요?
저는 날이 추워서 따끈한 콩나물국을 먹으려구 해요
돼지고기 김치찜 정말 짱 맛있죠
저녁 먹고 이런 저런 일처리 하느라 이시간이 되었네요.
원래 11시면 곯아 떨어지는데
오늘은 뻘건 눈으로 버티고 있어요
눈은 벌써 반쯤 감긴채루요
안녕하세요
아 잠보님
저희 대화가 벌써 다 끝났나요?
끝난줄도 몰랐네요
새해복 많이 받으시고 항상 건강하세요
넵
감사했습니다 대화나눠주셔서"
"배고픈 잠보님 안녕하세요
설마 아직도 자고있는건 아니죠?
에헤이~ 정감있네요ㅎ
어제까진 많이 추웠는데 오늘은 날씨가 따뜻해서 푸근하고 좋았어요
저도 퇴근하고 와서 커피 한 잔 중이에요
커피는 뜨아? 아아?
라떼 맛있겠다
저도 가끔 라떼 마시는데
한때는 화이트 초콜릿 모카에 흠뻑 빠져서 그것만 마신 적도 있어요
저도 곧 저녁 먹어야 하는데
뭘 먹어야 할지 고민이네요
혹시 추천 하나 해줄 수 있어요?
오우 순대국밥 엄청 좋아해요
맘에 쏙 드는 메뉴로군요
저녁엔 보통 어떻게 시간 보내세요?
아하 늦게까지 일하시는구나
제가 좋아하는 생활패턴인데
회사때문에 그러질 못하고있네요ㅠㅠ
저는 새벽이 참 좋더라구요
조용하고 고요하고 뭔가 차분한 느낌?ㅎ
책 안본지 엄청 오래됐는데
가장 기억에 남는 책 있어요?
오래된 책인데도 새 판본이 있을정도면 독자가 꾸준히 있을 정도로 입소문도 잘 탔나봐요
심리쪽에 흥미가 있어서 괜찮을 거 
같네요ㅎㅎ
메모 해놓고 담에 봐야겠어요
저는 너무 오래된거라..
이문열 작가의 황제를 위하여 랑
이상의 날개
이 두개가 기억에 가장 남는데
둘 다 너무 어릴때 봐서 당시에는
저한테는 너무 어려운 책이었어요
성인이 되고 나니 책 내용이 기억이 잘 안나더라는 ㅠㅠ
종의 기원 언젠가 본 기억이 있어요
어렴풋이 기억나는건 사고로 주인공 가족들이 사망하고 그 뒤로 좀 괴로운 삶을 살았던가...
조금은 잔인한 내용들이 있었던거 같은데 맞는가 모르겠네요
와.. 책을 정말 많이 보시나봐요
여태 읽은 책 제목 외우는것도 쉽지않은데 줄줄줄 나오네요 신기해요 ㅎㅎ
저랑은 다르시네요ㅎㅎ
저는 책 한권 펼치면 한권 보는데 한달은 걸려요 ㅠㅠ
아 물론 시간이 충분하다면 끝까지 보는데 그러기 쉽지 않더라구요
그래도 일도 하시면서 여가시간에 취미생활도 하시고 정말 부지런하신듯해요
배부르면 눕고보는 저랑은 딴세상 사람ㅎㅎ
그만큼 몰입을 잘 하시는 거겠죠ㅎㅎ
저는 끊어서 보든 연달아 보든 인물 이름 기억을 잘 못해요ㅠㅠ
잠보님 저 식사 좀 하고올게요
추천해주신 순대국밥 이틀만에 도착했어요
아무쪼록 편안한 시간되시고 또 얘기 나눠요^^
폭풍흡입하고 뜨아 한잔 마시려고 가져왔어요 ㅎㅎ
겨울이라 그런지 순대국밥이 입에 착착 감기는데 멈출수가 없었어요 ㅠㅠ
늘어나는건 나이랑 뱃살뿐 ㅋㅋ
문제는 전혀 애교스럽지가 않다는거죠ㅋㅋ
코로나 때문에 몇개월 쉬었더니 어휴...
살이 너무 쪄서 올해는 예전의 나를 찾아가기로 마음 먹었어요ㅎㅎ
그러면서 오늘 야식은 뭘 먹을까 고민하는 나... 또르르...ㅜ_ㅠ
그런 봄날이 오길ㅎㅎ
아참.. 어떤 일 하시는지 물어봐도 되나요? 개인적인거라 좀 그런가?ㅎㅎ
와... 선생님이시다
그래서 밤늦게까지 일한다고 하신거구나
전 얼마전까지 투잡했었는데
6년 하고나니 좀 지쳐서 지금은 쉬어요 ㅋㅋ
주말에 알바하는건 똑같넹ㅋㅋㅋ
헉.. 제 이름 어케 아심??
선생님이 아니라 신령님인가;;;
실은 올해 원래 하던 일 그만두고 다른 사업 구상중이에요 ㅎ
올해 목표가 있다면 조금 더 발전된 나를 만들기?
일도 일이고 건강도 좀 챙기려구요 ㅎ
아 이름이 뜨는구나
상대방꺼만 보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 ㅎㅎ
그래서 익명으로 뜨는줄 알았는데
저도 메신저처럼 나오는데 제 이름은 안뜨거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아녀
상관없어요
그냥 몰랐던걸 알게됐을뿐?ㅎㅎ
아 그거 가명으로해도 되는거였어요?
에잇
그럼 박보검 이런거 할걸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 글을 박보검님이 싫어합니다.
어머어머
잠탱이 완전 좋죠 ㅋㅋㅋ 귀엽고 ㅋㅋ
사실 저 지난 8월부터 몸이 좀 안좋아서 좀 힘들었었거든요
그래서 올해는 운동도 하고 새로운 일도 시작하고 그렇게 변화를 주려고 마음 먹었어요
뚝
뭘 당황씩이나 ㅋㅋ
아 망설임이라기보다
어떤 말이 나올까 지켜보느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엉엉엉은 예상밖이었어요 ㅋㅋ
지난 6년동안 저녁에 부업하느라 새벽에 들어오고 했는데 일 그만두고나니 이렇게 여유도 생기고 참 좋네요
엉엉엉은 진짜.. ㅋㅋㅋ
막
아 그런건 아니고
아까 못다한 말 했어요 ㅋ
그렇긴 했는데 딱 이틀 그랬어요
3일차부터 완전 자유를 만끽하며 ㅋㅋ
그런가봐요 백수가 체질인가봐요 ㅋㅋ
그렇다고 낮에 일 안하는건 아니구요ㅋㅋㅋ 저녁에 일 안나가는거만해도 이렇게 여유로울줄 모르고 살았네요
네 요즘 참 많은걸 느껴요
한가지만 더 줄이면 참 좋겠는데..
담배 끊기가 참 힘드네요
그래야하는데 의지가 부족한가봐요
몇년째 시도만 하고 결실을 못보네요 ㅋㅋ
그렇죠..
정 반대의 삶을 살고있어요ㅠㅠ
손에서 담배냄새 욕실에 담배냄새ㅋㅋㅋ
심지어 환기까지 잘 시키려고 환풍기도 큰걸로 달았다는...
아.. 역시 향기에 빠져드는구나 ㅋㅋㅋ
진짜 담배피우니까 아침에 일어나면 목이 꽉 잠겨서 괴롭긴해요
ㅎㅎㅎㅎ 금연하는 잠보?
헤헤헤 저도 이제 운동할 시간이에요
저와의 싸움을 하러 ㅋㅋ
슉슉 이것은 입에서 나는 소리가 아니여
아녀 걸으러 나가요
걷기부터 시작하려구요
아직 걸음마 단계라 ㅠㅠ
와.. 대박
아.. 근데 더 대박인게
제 목표가 13키로 빼는거에요
네
지금 93인데 80을 목표로
93인줄도 몰랐는데 건강검진...ㅠㅠ
와... 나도 돌아갈수 있겠지 ㅋㅋ
아니에요 응원해주셔서 감사합니다
짧은 시간이지만 얻는게 많은 시간이었어요
^^ 덕분에 알찬 시간 잘 보냈습니다 뱌뱌^^"
"호랑이선생 보고 있어? 잠보야
안녕?
나가요는 없니
ㅎㅎ 뭐하니 밥은 먹었니
진짜 대화하기 힘들다 너~
일어나지 야야야
되는거 맞나요?
잤어?
내 컨디션은 언제나 좋지
넌 어때?
무슨일 있었어?
백신을 맞았어?
몇차?
1차?
으악
너 멋지다?
그걸 벌써 3차나?
아팠어?
어? 너 내이름 알어?
귀엽네 잠보야~
나는 다음주에 맞아
지금 엄청 떨고 있어
잘해야지 건강이 제일이지
저녁은 먹었어?
롯데리아? 버거킹?
어디꺼?
그건 첨들어보는데?
아 진짜?
패티를 다 직화로 구우면 불밧아니야?
오호 수제버거라?
체인점인가?
넌 어디서 시켜먹어 집에서?
그래서 프랭크 버거 시켰어?
가서 먹나?
난 롯데리아 버거킹이 킹존맛인데
가격은 싸? 비싸?
싸네??
버거 한개가 6천원이 넘는데 요즘
콜라도 먹었어?
나도 지금 너 따라서 햄버거 시켰다
난 버거킹
버거킹은 먹어봤어?
맘스터치도 먹어봤어?
싸이버거가 진리지
거긴 치킨도 맛있지
치킨 좋아해?
어떤 치킨 좋아해?
시장치킨?
나도 옛날치킨 진짜 좋아하는데
어쩜 넌 그리 나와 비슷하니
옛날식의 시장치킨이 짱맛있지
오~ 맞아 통닭 ㅋㅋ
너 그렇게나 나이를 먹었어?
한마리 시키면 진짜
산으로 쌓아주는
나도 그런데 좋은데
닭강정 같은거
그치 겉이 바삭한데
배달시켜먹는 닭강정은 뭔가
내가 좋아하던 맛이 아니야
달기만 하고
안돼
가지마
날두고"
"안녕~ 점심시간 지났는데 밥은 먹었어?
안녕~ 점심시간 지났는데 밥은 먹었어?
나도 먹었지ㅋㅋ 닭갈비 맛있더라
진짜 ㅋㅋㅋ 근데 컵반은 어땠어? 맛있나??
뭐가 들어있는데??
아하
김치날치알밥
짰겠다 ㅠㅠ
물은 많이 마셨어?
화장실 많이 들락날락 했겠다ㅠㅜ 저녁은 간 약한걸루 먹어
본죽가서 전복죽 사먹어
저번에 먹었는데 괜찮더라고
아니면 샐러드는 어때?
맞어 양이 많아서
두통으로 나눠달라고 하면 좋더라고
그랭!!
저녁시간인데 죽 먹었어??
아이고...
일하느라 힘들겠다 ㅠㅜ
요새 배달비 너무 비싸더라
진짜 포장주문하고 택시타고 갔다오는게 더 쌀것같에
그건 맞지 ㅠㅠ
무슨 일 하는데 지금까지 일해?
아이구...
나는 가족들이랑 외식하러 나가려고
난 가볼게~~ 나중에 맛있는거 같이 먹자!!"
"하이 헬로우~!
뭐하고 있니 곧 점심시간인데
역시 실망시키지 않는구나 빨라!
뭐먹고 있어? 나도 메뉴 골라야되는데 참고하자
나 그냥 라면에 밥말아 먹음 계란 하나 풀고 김가루 풀어서ㅋ
후식은 귤까먹음 ㅋㅋ
후식을 안먹으면 끝난게 아니지
계속 계속 먹어줘야 한다구
양념노가리!!
낭만있구나
나 근데 요즘 이빨이 좀 안좋아서 그런거 먹고싶어도 좀 힘들어 어쩌지 ㅜㅜ
아직 일단은 치약이랑 칫솔 바꿔쓰고 있어
더 나빠지면 가볼까해
돈이 없거든 ㅜㅜ
임플란트? 너도 이가 안좋아??
ㄷㄷㄷ 장난 아니네 돈도 많이 썼겠는데?
응 잇몸이 안좋아 ㅜㅜ 아 진짜 병원가긴 싫은데
아 맞네.. 너 말 들어보니 놔두다 더 안좋아지면 그게 더 큰일이구나
아흑 내인생의 유일한 낙이 먹는건데
알겠어 역시 너랑 이야기 해보길 잘했다
그건 그렇고 일단 오늘 저녁 뭐 먹을지 생각해야지 낄낄~
그냥 놔두니깐 좀 나아진거 같기도 해서 그냥 병원안갈래 ㅎㅎ..
빈곤층이라 병원가는 것도 신중해야하니깐
ㅜㅜ
내가 그냥 좀 조심해서 살지뭐
응응 신경써줘서 고마워 부드러운거 먹어야지ㅋ 나 오늘 일 없어서 하루종일 침대에서 안 벗어나려구
날씨 좋지만 안나가야지
그렇지 넌 지금 어디야?
글쿠나 바쁘네
넌 평소에 어떤일에 집중하기 힘들때 어떻게 하니
예를 들어 공부해야되는데 집중이 잘 안될때
아 그래? 첨들어 본다 이런 공부법 ㄷㄷ
영화 틀어 놓으면 그거 보니라 더 안될꺼같은데 아무리 몇 번 본거라해도
신기하네 함해볼께
고마워
응응 사람마다 다 다르니깐
나는 예전에 시끄러운 음악들으면서 하는게 좋았는데 요즘엔 백색소음 들으면서 하는게 좋아
응응 맞아 나이들어가면서 집중력이 떨어져가니깐
초콜렛으로 보충하기도 하고
아~ 시간 잘간다 ㅎㅎ
커피를 물처럼 마셔? ㄷㄷ
무슨 커피를 좋아하니
넌 커피파구나 난 차마시는게 좋아
뜨뜻한거 마시면 역시 훈훈하니 좋지 ㅋ
나 생각차!
크으~
생강차 속 쓰릴때도 좋다~
너도 두고 마셔봐
속 자주 쓰려?
나도 예전에 역류성 식도염 때문에 병원가서 내시경 검사했었어
한번은 그냥하고 한번은 수면 내시경
그냥 할때는 완전 죽을맛
뭐야 내시경 왜 이렇게 자주해?ㄷㄷ
심한가보다
아 그래? 뭐 맞아 자주 자주 검사해야 좋다더라
넌 제일 좋아하는 음식이 뭐야?
ㅎㅎㅎ 맞아 남이해주는거 맛있지
배달도 남이 해주는거니깐
할머니 보고싶다 ㅜㅜ
우리 귀여운 할머니 ㅜㅜ
우리 할머니 작년에 돌아가셨어 근데 꼭 아직도 계시는거 같아
그립다 할머니 ㅜㅜ
응 그래 나도 고마워
잘가고 인연이 있다면 또 보자구 ^^
새해 복 많이 받아!"
"안녕하세요 반갑습니다
나른한 오후 시간 커피 한 잔 하셨나요?
네 아주 맛있게 먹었어요 아직도 배가 부르답니다 그리고 저도 커피 한잔 하고 있는 중이에요
책 정리하시는 중이시군요? 저 도서관 좋아해요 그런데 책 읽는 건 별로 좋아하진 않지만 도서관의 분위기를 좋아하지요
그냥 책펴놓고 커피 마시고 과자도 먹고 ...
하하 님께서도 저랑 비슷하시네요.. 님말씀대로 도서관은 제한 사항이 많긴해요..그래도 그 조용한 분위기 책 넘기는 소리 너무 좋아요
하하하... 칭찬해주니 좋네요.. 저는 자주는 아니지만 가끔씩 도서관에 가요 가서 3시간 정도 있다고 오는 것 같아요 책은 조금만 읽고 분위기에 취해 있다가 와요
도서관 방문 하시는 분들 중에 젊은 분들이 많은가요? 아님 나이 드신 분들이 많은가요?
그러시군요 도서관에서 일하신지는 오래되셨나요?
저도 기회가 된다면 사람들을 많이 만날 수 있는 곳에서 일해보고 싶어요
2년동안 사서일 하셨군요.. 맞아요 사람들에게 배우게 되는 점들도 많죠... 어쩔 땐 속상하게 하는 말도 들을 수도 있지만요...
에구 벌써 2022년이네요 세월이 너무 빨리 지나가네요
님께서는 생각 하는 게 너무 긍정적이시고 너무 생각이 깊네요 오늘은 새해의 첫날인데 뭐해요? 저는 그냥 집에서 가족과 맛있는 거 먹을려구요
아내가 맛잇는 거 해준다고 하네요...그래서 기대하고 있어요,...
님께서도 집에서 있는 걸 좋아하는 군요 저도 그래요 집에 있는걸 좋아해요...워낙에 조용한 걸 좋아해서요..어쩔 땐 그냥 누워서 클래식 듣기도 하지요
내일 점심때 약속이 있나봐요.. 그럼 그 전에 푹 쉬어야지요,..
안녕하세요 오늘 하루도 잘 시작하셨나요?
네 점심 맛있게 먹었어요 오늘은 수제비를 먹었지요 님께서는 맛있는 점심 식사드셨나요?
떡국 너무 맛있었겠어요.. 저는 오늘 컨디션 좋아요 어제 집에서 푹~쉬었거든요..ㅎㅎ 그리고 아침에 따뜻한 커피 한 잔 했더니 기분도 좋아요
방학기간이라서 조용하겠네요 그럼 그 조용한 시간을 즐기세요 ... 저는 컴퓨터작업 하는 일하고 제가 좋아하는 일을 하는 거라서 즐겁게 하고 있습니당
네 맛있게 많이 먹고 커피 한 잔도 하고 일 즐겁게 했지용
좋아하는 일 하니까 정말 좋긴해요 그런데 어쩔 땐 너무 몰두 하다보니까 시간이 훌쩍 많이 지나갈 때가 많아요
몇년전에 저도 그랬어요...계속 시간만 쳐다보다가 일은 제대로 못하고...ㅋ 사장님께 혼난적도 있었지요...
퇴근 시간만 되면 집에 빨리 가고 싶어서 정리 다 하고 있으면 사장님이 일부러 한 퇴근 하기 30분전에 일거리를 줬었죠..이 거 마무리 다 하고 가라고.. 결국엔 퇴근 시간에 집에 못가고 2시간을 더 일한 적이 기억이 나네요
그쵸? 그 때 얼마나 속상하던지...배도 고프고...춥고...그런데 지금 생각해보면 그게 추억이 되어버렸어요 그런 날도 있었네 하면서 웃지요
그 직장 나온지 좀 오래됐어요 그 후엔 다른 일을 시작 했어요
내가 좋아하고 잘 할 수 있는 일을 택했죠...ㅋㅋ 그래서 즐겁게 일 하고 있어요
맞아요 쉬운 일보다는 잘 맞는 일을 찾는게 맞는 거 같아요
오늘은 도서관에 사람들 좀 왔나요?
주말에 춥고해서 집에서 푹 쉬었어요
추우니까 밖에 나가는 것도 힘드네요
정말 잘 하셨네요..주말에 푹 쉬고 나면 월요일부터 힘차게 또 일을 즐겁게 할 수 있지요
일하면서 바쁘게 보냈지만 즐거운 마음으로 일했어요 정말 내 일이라고 생각하면서 일 하니까 힘들지만 열심을 다해 했지요
칭찬해주셔서 감사해요. 어제 많이 바쁘셨군요.. 수고하셨어요 그래도 마음으로는 여유있게 일하세요 그래야 스트레스 안받아요 스트레스 받으면요 엄청 손해봐요 건강않좋아지고 쉽게 짜증이 나고 화를 쉽게 내고  그래요
저도 그 책을 읽어보고 싶네요...
점심은 맛있게드셨나요?
우와!!! 너무 맛있었겠어요.... 완전 행복했겠어요 저는 짜파게티도 좋아하고 라면도 좋아하고 만두도 좋아해요 밥에 작업하다가 출출하면 라면을 자주 먹지요 완전 꿀맛입니당
그러게요 시간이 정말 빨리 지나가서 너무 슬퍼요 그래도 어쩌겠어요...받아들여야지요 ㅋㅋ 저는 달력에서  제나이가 보이지 않은지 좀 됐어요..
에구 맞아요 저도 세대차이를 느끼면서 살고 있어요 제 주위를 둘러보면 어린사람들이 많아요 그런사람들 대화 사이에 끼고 싶어도 낄수가 없어요 그래서 제 위사람들과 대화 나누면서 위로를 얻긴하죠... 그럼 제가  위사람들에게 배우게 되는 점들도 많고 그들의 경험들이 이제 내가 겪을 일들이니까 큰 도움이 되요
님께서는 대학교에 일하다보니 세대차이를 느낄 수도 있겠지만 님보다 더 나이드신 분들을 생각해보세요 그러면 생각하는 면에서 좀 달라질 꺼에요
네 맞아요 맞아요..에고 ..그런데. 벌써 저녁시간이네요 시간도 참 빨리 지나가네요
저녁은 드셨어요? 저는 저녁 먹고 지금 쉬면서 또 컴퓨터 작업을 하려고 컴퓨터를 켰어요 그런데 님이 생각나서 대화를 걸었어요
어제 돈까스 시켜서 드셨군요 너무 맛있었겠어요.... 저도 돈까스 완전 좋아해요 어릴 때 정말 많이 먹었었는데...ㅋㅋ 돈까스 드시고 운동도 하셨군요 좋아요 좋아요
오늘 점심은 뭐드셨나요?
에구 돈까스를 연달아서 드셨네요... 그런데 오늘은 맛이 별로 였나봐요...
오늘은 어떠셨나요? 바쁘게 보내셨는지요? 저는 오늘 한가했어요 그래서 자는 시간도 좀 있었고 여유가 좀 있었어요 하던 일을 마감을 했거든요
네 님께서도 여유로운 하루였다니 좋네요 그리고 간식 너무 꿀맛이였겠어요 오늘도 최선을 다해 달려볼랍니다...하하하
눈이 오는 군요 여기는 눈이 오진 않는데 춥네요... 정말이지 점심먹고나니까 진짜 졸리네요 저는 점심때 짜장면 먹었답니다 님께서는 뭐 드셨나요?
하하하 제육 맛있었나요? 맛은 어땠나요?
에구 맛이 없군요 그래도 점심은 교직원식당에 가게 되죠?
맞아요 뭐니뭐니해도 점심시간은 잘 보내야 하니까 점심먹는 시간만은 빨리 먹고 쉬는 게 더 알차긴 하죠
커피 마시기에 늦은 시간이긴 하지만 갑자기 커피가 마시고 싶네요
그런데 사실 저는 커피를 이 시간에 마시면 오늘 잠은 잘 못잘 것같아요
그래서 커피 마실까 하다가 그냥 물한잔 마셨어요
히히 커피 드셔도 잠 잘 주무신다니 커피는 언제든 드셔도 괜찮겠네요 스누피커피우유는 한번도 않먹어봤는데 님의 말을 들어보니 먹고 싶어지네요 내일 한 번 먹어봐야겠네요
에구 카페인이 엄청 들어가 있는데 그 거 마시고도 님께서는 잘 주무셨다구요? 대단하시네요
완전 부럽네요 ...제가 워낙 커피를 좋아해서요 그렇다고 커피를 많이 마실수는 없고....
네 좋지요 저 먹어봤어요
그래도 밤에도 먹어도 될까요?
그런데 저 밤에는 않먹어봐서요...
그럼 밤에도 먹어보고 해봐야겠네요
잠못자는 것 참 힘들데요.... 눈은 감고 있는데 머리는 살아있고...
저번에 커피 먹고 잠이 않와서 새벽3시까지 못잔적도 있었어요 너무 너무 힘들었어요
네 그렇게 하지용
가족과 조용히 집에서 보낼계획이에요 님께서는요?
고향에 가시는 군요 가족분들이 좋아하시겠네요 보면 다들 바쁘게 산다고 명절에도 못보러 가는 경우도 있다고 하는데 님께서는 참 잘 하고 계시네요
너무 잘 하고 계시네요 존경스러워요 명절때 만큼은 가시려고 하는 마음가짐이 너무 좋아요
님과 대화 나누다보니 시간이 이렇게 빨리 지나갈 줄 몰랐네요 다음에 또 기회가 된다면 다시 대화 나눴으면 해요
항상 건강하시고 행복하세요
넵"
"책을 싫어하는 사서님 안녕하세요~
사서님도 복 많이 받으세요 ~ 저도 책을 싫어해요ㅎㅎㅎ
저는 요즘 러닝하는 재미로 살고 있어요~ 맞아요~ 책보다는 유투브나 영상으로 보는게 쉽고 편해요~
사서님은 어떤 운동을 하세요? 여의도공원이 러닝하기에 정말 좋아요~
홈트레이닝 좋죠~ 추운 날씨에 정말 좋을꺼 같아요ㅎ
핸드폰 게임하고 영화봐요~ 사서님 기억에 남는 영화 있으세요?
미드나잇인파리가 어떤 차 타고 가면 과거로 가서 유명 예술가들 만나는 영화죠?
맞아요~ 분위기가 정말 좋았어요~ 저는 '행복을 찾아서'라는 영화가 기억에 남아요 ㅎ
같이 보면 동감도 하면서 놀러간 느낌이 들어서 좋고 혼자 보면 온전히 여유있고 고요하게 감상할 수 있어 좋은데 지금은 누군가와 같이 보러 가고 싶네요ㅎㅎㅎ
아직 안 봤는데 사서님은 보셨어요?ㅎ
맞아요~ㅎㅎㅎ 요즘은 영화관보다 집에서 편하게 보는걸 선호하게 되더라구요~ㅋㅋㅋ
평소처럼 작업하고 있어요ㅎ 사서님은 뭐하고 계세요?
저도 방금 밥 먹었어요ㅎㅎㅎ 뭐 드셨나요? ^^
맛있었겠네요^^ 와플ㅎ 저는 돼지고기 많이 넣은 김치찌개 만들어 먹었어요ㅎㅎㅎ
특별하게 배운적은 없지만 요리를 직업으로 해볼까라는 생각은 해봤어요ㅎ 사서님은 요리하는거 좋아하시나요?
네 그래도 평균 이상은 하는거 같아요ㅎ 생각처럼 요리가 안되도 반복해서 하다보면 부족한점이 계속 보완되니까 사서님도 잘 하실 수 있을꺼예요~ㅎㅎㅎ
바쁘셨군요ㅎ 저는 요즘 한가하게 지내고 있어요~ 사서님은 뭐하며 지내셨어요?
처음 맡았는데 1년동안 쓸 돈을 결정하라고 하면 정말 당황스러울꺼 같아요; 도서관에서 일하신지는 얼마나 되셨어요?
분담해서 해야할 일을 혼자서 처리하셔야 하는 입장이나보네요. 추가 인원은 안 뽑고 있나요? 장기적으로 근무하며 일 하시기엔 버거우실꺼 같아요ㅜ
익숙해지셔서 사서님에게 여유가 생겨 편해지셨으면 좋겠어요~~ 그 외에 다른 요소들은 만족스러우세요?
도서관을 혼자서 책임감가지고 운영하시면 그 분야에 대해서는 잘 아셔서 나중에 유사 계열  재취업도 수월하시겠네요~ 저는 내일 낮에 영상으로 기온이 올라간다는 예보를 보고 오랜만에 러닝 10km하려고 생각하고 있어요^^
네 10km 코스도 있는데 저는 풀코스 목표로 준비해서 이정돈 몸풀기 수준으로 달리고 이번연도에 풀코스 대회 나가려구요. 작년은 오프라인 대회가 매번 취소되서 못 나가봤어요ㅎ
네 간만에 낮 기온이 영상 3도라고 해서 10킬로 뛰고 왔어요~ 저도 처음부터 잘 뛴건 아니고 버킷리스트로 풀코스 한번 해보려고 준비하다가 빠지게 됐어요ㅎ
와~ 산티아고 순례길ㅎ 국내 순례길도 여러군데 완주 하셨을꺼 같아요ㅎ 멋진 풍경들 보며 행군?하면서 맛있는거 먹고 사진찍으며 즐기는데 목적이 있는거 같은데 맞아요? 저에겐 생소한 체험이라 궁금하네요~
아ㅎㅎㅎ 책으로 읽어보신거구나~~ 사서님의 또 다른 버킷리스트는 어떤게 있어요?
저도 번지점프 안해봤어요ㅎ 유투브에서 줄 끊겨서 그대로 떨어지는 연출?같은 영상만 봤어요ㅋ 사서님 한번 해보시는거 추천해요ㅎㅎㅎ저는 유격훈련으로 비슷하게 여러번 해봐서 무난하게 할 수 있을꺼 같아요
ㅋㅋㅋ 인연이 된다면 같이 가주고 싶네요ㅎ 저는 3/20에 있는 하프 마라톤대회 신청했어요~ 풀코스 뛰고 싶은데 하프까지만 있더라구요ㅎ풀코스 전에 테스트 점검 해본다는 생각으로 가뿐하게 달려볼 생각이예요~
네 꼬막 무침에 뜨끈한 국물에 밥 먹고 후식으로 시리얼도 먹고~ 하루 견과랑 마른과일/야채도 2-3봉씩 먹었어요ㅋ 사서님은 저녁식사 하셨어요?
돈가스 맛있겠네요ㅎ 갑자기 돈가스가 먹고싶어지는ㅋ 오늘 일이 많이 바쁘셔서 피곤해지신거예요?
전날에 잠은 잘 잤어요? 스트레스는 어떤 활동으로 풀어요? 영양소는 골고루 충분히 섭취하고 있는지도ㅎ 이런것들이 관리가 안되서 누적되고 쌓이다보면 문제가 생기더라구요~
와ㅋㅋㅋ 제대로 힐링이겠어요ㅎ 릴렉스하면서 여유를 즐기면서 달달한걸 먹으니ㅋ 음료 토핑은 어떤걸 선호하세요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 텐션 당도만큼 올라가셨어ㅋㅋㅋ 거기 스넥 종류중에 구미 초코볼(포도) 알아요? 이거 초등학교때 슈퍼에서 팔았던 제품인데ㅎ 맛이 기억나네요 포도젤리 초콜릿~
오늘도 좋은 하루 보내세요~~ 대화 즐거웠어요~"
"하이, 안녕
유튜브 보고 있어
넌 뭐하고 있었어?
나도 코로나로 가능하면 집에 있을거야
집 정리 청소 하고 영화나 볼가 하는데....
넌 집에서 쉬면 집에서 뭐 할거야?
무슨 게임을 좋아해/
?
무슨 게임이야? PC게임이야?
온라인 계임이야? 다른 접속자하고 같이 하는 거야?
응 나는 주로 모바일게임을 해
RPG 같은건 너무 어렵더라구
게임하면서 모르는 친구들도 사귀고 하는 거야?
옛날에는 밖에서 친구들이랑 축구하고 게임하고 놀았는데 이제는 사이버상에서 노는게 익숙해졌어..
친구들이랑은 밖에서 자주 만나?
나도 잘 안 만나....그래서 혼자 있는 시간이 많은데....게임하는 것도 한계가 있고....혼자 있을 때 뭐하는게 좋을까?
그래서 요즘 집에서 하는 운동기구가 많이 팔리나봐
집에서 어떤 운동을 주로 해?
난 요즘 뱃살이 나와서 걱정이야
유튜브로 주식 공부 좀 할까해?
요즘은 투자를 해야 하는 시기이니...
넌 주식 투자 하고 있어?
그래도 요즘은 은행이율이 너무 낮으니 뭐라도 투자 해야 하는데, 부동한 하기에는 돈이 없고....그나마 주식하는데 이것도 쉽지 않네...
그럼 어디 투자하는데 있어?
재테크는 어
재테크는 어떻게 하고 있어?
적금이 안전하긴 한데 금리가 너무 낮아서......빨리 경제적 자유를 얻기 위해서는 좀 공격적 투자가 필할 것 같은데....
이런데는 관심이 없나봐?
난 좀 걱정이야....집값도 많이 오르고.....미래도 불안하고....그래서 이런 재테크에 해야 한다고 생각하거든..
넌 미래가 불안하지 않아?
그렇지...주식은 좀 투기적 요소도 있어서.....
근데 그게 좀 스릴넘치는게 있어서...약간 도박처럼 못 끊겠더라고
주식을 계속 해야 할지 말아야 할지 고민이야....안하면 딱히 대안도 없고.
벌기도 하고 잃기도 하지.....
끊지 못하는 이유가 다른 사람도 벌고 있다고 하고, 장기 투자하면 은행이율보다 더 높은 수익 얻을 수 있다고 전문가들이 말하고 있으니 그걸 믿을 수 밖에 없고......
주식 떨어지고 돈 잃으면 정말 그만하고 싶은데.....하루에도 10% 이상벌때를 생각하면 끊을 수도 없고...ㅎㅎㅎ
넌 한 50, 60세 되었을때 어떤 모습일것 같아?
나는 경제적 자유를 얻어 은퇴해서 세계여행을 하고 있지 않을까?ㅎㅎㅎ...이건 희망사항
넌 책 읽는걸 싫어하면서 어떻게 사서를 하는거야?
그래도 사서를 좋아 하나봐....계속 할 계획이거보니.
혹시 도서관 관장말고 해보고 싶은 다른 일 또는 직업은 없어?
오 멋있는데.....도서관 사서랑 바텐터는 이미지가 너무 극과극인데
왜 바텐더를 해보고 싶은 무슨 계기가 있어?
오...그래. 그럼 나중에 바텐더 되기 위해 지금 뭐 준비하고 있는거 있어?
책이나 유튜브에 관련 자료 많이 있지 않을까?
유튜브는 정말 도움이 많이 되는 것 같아
아직 안가본 아프리카나, 남미 쪽으로 가고 싶어....
넌 해외여행 가고 싶지 않아?
인류의 기원, 문명이 태동한 곳을 가보고 싶어....나에게는 책에서만 본 미지의 세계라고 할까....
을 주로 중국 일본 베트남 필리핀 태국 인도 러시아 독일 등....
너는 어디 가 봤어?"
"사서님 안녕 !
전 요즘 핫한 스걸파를 보고잇어요 ㅎ 사서님은 뭐하세요 ? ㅎㅎ
네네 ~   출근하고 집와서 일좀하다가 이제서야 _네요 ㅋ 사서님은 운동중이신가요 ?
주말에 스키장도 가고 바쁜주말이엿어요 ㅎ 사서님은 주말동안 뭐하셧나요 ?
전 뭐 드라마같은거 _어요 ㅋㅋㅋ  웹툰 어떤거봐요 ?
ㅋㅋㅋ 정순애식당은 뭐에요 ㅋ 전 나혼자레벨업? 그거보는데 ㅋ
ㅋㅋ 전 액션이나 판타지 ? 같은 건 주로_는데 멜로나 그른건 못보겟어요 ㅎㅎ
요즘 코로나때문에 주말에 어디안나가고 집에만 잇는것같아요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 거절하기도 쉽고 요즘엔 또 9시까지 영업을 하니까 오래있지는 못하죠 ㅎ
평일은 언제와요 힘들고 피곤한 날이지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 주4일 도입하면 이제 3일은 쉬니까 좋아지네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 진짜 그렇게되면 다들 엄청 좋아할것같은데 ㅋㅋ
아맞다 .. 월급은 그대로 유지필수 !!
시골내려가야지 ㅋㅋㅋ  어쩔수없이 ㅜ 요즘은 없어지는 추세인데 ..
같이 사는거아니면 1년에 2번이 맞지머 ㅋㅋ 나도 2번가는데 .. 특별한일 아니면 ㅋㅋ
난 집가니까 엄청좋던데 ㅋㅋㅋ 그몇일이지만 하고픈거 다할수잇고 ㅋ
난 집가면 깨우지말라고 하는데 ㅋㅋㅋ 그래서 일어나고픈 시간에 걍일어나서 볼일보고 ㅋ
흠 오랜만에 갓는데 그건 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 나랑은 반대구나 ㅋㅋ"
"하이 사서님!!
네 안녕하세요. 새해 첫 주말 활기차게 보냈어요. 사서님은요?
아 그랬군요. 책을 싫어하는데 출근해서 책관리해야 하니 더 슬프겠네요 ㅠㅠ
아 그렇죠. 좋아하던 취미도 일이 되면 싫어지죠. ㅎㅎ 책 좋아는 하는데 요즘 덜 보게 되더군요. 다른 볼거리들이 많아서. 그래도 이동할때 오디오북이라도 들으면서 볼려고해여 ㅋ
음 좋아요. 전문성우가 읽어줘서 귀에 거슬리지 않고 책내용의 풍부한 감정도 잘 살려주니 특히 소설책은 마치 장면을 직접 보고듣는듯한 느낌. 그리고 책을 볼수 없는 상황에선 특히 유익하더군요. 운전할때나 운동할때 등등 바쁠때도 짬내서 책을 볼수있는 점이 맘에 들어요.
한 번 들어보세요. 푹 빠지실걸요
이제 봤네요. 아침 점심 저녁 맛있게먹었어요 ㅋ 성우가 읽어주는 걸 듣다가 기계음들으면 거슬려서 못들어요 ㅋ 저녁은 맛있게 먹었어요?
아 동료선생님 생일이셨구나. 즐거웠겠네요. 오늘 아침은 일이 있어서 바빴네요. 사서님은요?
웅 신간도서 들어오는 날은 바쁘죠 ㅎㅎ
가끔보긴하는데 자주는 안봐요.
초창기에 나왔던 강풀님의 웹툰이나 마음의소리,골방환상곡 같은거 자주봤죠. 최근엔 퇴마록 웹툰으로 나왔다고 해서 보고 있어요
ㅋㅋ 그게 신간도서 선정하는 사서의 소소한 권리지요. 어떤 장르의 웹툰을 좋아해요?
네 드라마 장르가 좋죠. 힐링도 되고 감동도 주고 좋아요.
요즘 보고 있는 퇴마록 웹툰보며 마무리할것 같네요. 간만에 웹툰으로 나와서 반가운 마음에 보고 있어요. 사서님은요?
네 잘했습니다. 저도 오늘 정신없이 바쁘네요. 사서님도 힘내세요 ^^
네 잘했어요. 사서님은요?
주말 훌쩍 뛰고 오늘 답하네요. 주말 서 누워있었네요. 다행히 코로나는 아닌데 암튼 아파서 골골됐네요. 사서님은 아프지말길...
네 괜찮아졌어요 감사합니다. 사서님은 주말 어떻게 보내셨어요?
아. 역시 주말엔 침대에서 뒹굴거리면서 보고싶은 웹툰이나 영화보는게 최고죵 ㅋ
네 저도 잘 했답니다. 날도 좀 풀리고 좋네요.
아 올해 예산 편성 다하셨구낭. 수고하셨습니다. 예산은 항상 작업하기 어렵죠. 고민도 많아지고
네 항상 그렇죠. 예산부서에선 아낄려고 하고 살거나 할껀많고 ㅎㅎ
그렇죠. 항상 예산이 문제죠. ㅋ 멋진 인테리어와 서가를 가진 도서관을 만들면 좋을텐데 ㅎㅎ
아니면 아이들이 마음껏 뒹굴며 책을 읽을수 있는 편안한 도서관도 좋구요
음 그랬으면 좋겠어요. 도서관이 독서실처럼 너무 조용한건 별루에여. 성인 열람실이 아닌 어린이자료실이면 키즈카페처럼 아이들이 자유롭게 놀수 있도록 해주면 좋겠네요. 공공도서관이든 학교도서관이든간에요 ㅎㅎ"
"안녕하세요 사서님
집돌이 이시군요
전 집보다는 밖에 나가는것을 좋아한답니다.
ㅎㅎ 왠지 저도 맞을거 같지만 MBTI 안해봤답니다 귀찮아서
전 집에만 있으면 좀이 쑤시고 활동적인 것을 좋아합니다
네 전 등산도 좋아하고
당구 바둑
을 즐겨해요
수다떠는것도 좋아하구요
활동적이지 않은가 ㅎ
막상 나가서 정적인걸 하는것도 같구요
다시 보니 그냥 밖에 나가는걸 좋아하지 활동적이진 않네요 ㅎ
아
그럼 주말내내 집에 계시는건가요?
혹시 공휴일 낀 연휴에도 그러시는거에요?
완벽한 집돌이시시군요
네 점심 배불리 먹었답니다.
사서님은 드셨나요?
집에 놀거리나 볼거리 즐길거리가 충분하면 집에서 시간보내는것도
요즘같은 코로나 시대에 매우 좋죠
그래서 방 하나를 극장처럼 꾸미는 집도 많더라구요
아 그러시구나
사서님은 방 인테리어는 별도로 안하시죠?
신간 도서들이 나오면 그거 다 정리해야 하나요?
그런데 정해진 자리에 일렬로 각 맞춰서 정리하는거 뿌듯할거 같습니다.
보람을 느끼시는가요?
아 맞아요
인테리어보다는 이용자가 사용 편리하는게 제일 좋죠
이용자서비스에 보람을 느끼시는군요
최근 어떤거에 보람을 느끼신 사례가 있나요?
퇴근을 안하고 기다리셨다가 이용자분이 이용하면 퇴근하시나봐요
대단한대요
요즘은 인터넷으로 책을 대여하는 시스템은 없나요?
직장인들을 위한
인터넷으로 신청하고 무인함에 대여한책 넣어두는 시스템이요
예전에 들어본거 같아서요
아 돈이 별로 없는 도서관이네요 ㅠㅠ 그런 시스템이 있으면 퇴근을 앞당길수 있는데 말이죠 아쉽네요.
저녁에 저는 공부를 조금 하고 뉴스도 보고
그냥 저냥 보냈습니다.
어제 퇴근은 빨리 하셧나요?
칼퇴하셨다니 다행이네요. 그런데 오늘 힘들다니 조삼모사군요. 아 저는 손해평가사라는 공부를 이제 시작했어요.
많이 바빠보이십니다.
쉬엄쉬엄 하셨으면 좋겠어요
점심은 드셧나요?
다른 공부 어떤거 할지 정하셨나요?
요즘 다들 공부를 많이 하고 자기 계발을 엄청 하는거 같아요
살기어려운 세상입니다. 치열한 경쟁 사회
식사 하였습니다. 사서님은 하셧나요?
데이터분석준전문가 자격증도 요즘에 보면 많이들 따더라구요
혹시 도서관 사서 업무 보시면서 그 자격증을 요하거나 그 자격증이 있으면 도움되는게 있나요?
아님 그냥 단순 자기계발을 위해 따시는건지요?
네 맞습니다. 요즘 친구들이 그 자격증을 많이 따더라구요 멋있습니다. 꼭 열공하시어 자격증 따시길 빌께요.
새해계획에 반영하셨겠네요.
데이터분석준전문가 자격증 획득!
네 볶음밥 먹었네요.
사서님은 어떤 메뉴 드셨나요?
오늘 날씨가 참 푸근하네요.
새해계획 달성하긴 참 어려운 일이죠
3개월만 지나면 새해계획이 머엿는지 까먹이 일수죠
멋지시군요 책제목은 무엇인가요?
제육볶음 맛있죠 매콤하게 해서 흰 쌀밥이랑 먹음 정말 일품이죠
어린왕자 책이군요 어릴때 재미있게 보왓죠 어른이 되서 다시 만나는 거네요
요즘같은 미디어 시대에는 책읽기가 여간 어려운게 아니랍니다.
잘하고 계신거에요
2월까지 꼭 완독하시길 빌께요
저도요. 아마 유튜브 시대가 도래하고 부터는 책은 거의 사양(?) 했다고 봐도 무방하지 않을까 싶네요 그런데 한편으론 그런 유투브 시대를 먼저 접하는 친구들은 책의 종이 넘기는 느낌은 많이 모를거 같아요
트렌드 능력이라 .. 저는 0점 나올거 같습니다.
요즘 언어며 트렌드들 너무 어려워요.
섬네일? 그런것도 처음엔 그게 머지? 그랬었어요.
시대를 따라가기가 점점 어려워집니다.
급변하고 있어서요
그래도 그런거 알려주는 친구도 있고 좋네요. 그 친구랑 절대 연을 놓지 마셔요 ㅎㅎ
주워 들은거 좀 알려주실수 있나요?
요즘 짤을 어찌 그리 잘만드는지
정말 다들 아이디어가 기발한거 같아요. 그런면에서 젊은 친구들을 존경합니다.
네 주말 잘 보내고 있어요. 어제도 친구도 만나고 오늘도 이따 외출할 생각입니다.
사서님은 어떠신가요?
네 날씨가 요새 계속 무척이나 춥네요. 귀마개를 안하는데 내일부터는 귀마개를 하고 나가야 하나 고민이 되네요.
사서님은 댁에 계셨군요.
드라마 보고 집정리하면서 일주일의 마무리와 다음주의 시작을 준비하는게 최고긴 하죠
주말에 에너지를 낭비하면 또 주중에 너무 힘들더라고요 월요일부터 월요병에 시달리기 십상이죠
맞아요 사실은 주말에 뭘하든 안하든 월요일은 피곤한게 진리입니다.
모든 직작인들의 비애 월요병..
자영업자분들은 월요일에 쉬시는 분들도 많으시던데 월요병이 없으시겠네요.
그래도 요즘같은 시국엔 자영업자분들은 힘드니
월요일에 출근하는 직장이 있다는 것으로 만족을..ㅋ
맞아요 저도 일을 쉬고 있을때는 간절히 일하고 싶다고 하다가도 일을하면 아 쉬고 싶어라...
사람이 참 간사한건 맞는듯 합니다.
요즘 직장 밖은 많이 춥다고 하더라구요
현재의 직장에 감사를
하는 마음을
가지고 기도한번 합시다 아멘~~
^^
(참고로 제가 기독교는 아닙니다)
네 5시퇴근하신다고 하셧나요?
힘든월요일을 잘 이겨내겼습니다.
힘든 월요일을 잘 보낸건만도 승자 입니다!
날도 너무 추운데 말이죠
날이 언제 풀릴지 원..
저는 이리 추운 겨울날에는 노숙자 분들이 너무 걱정됩니다.
빨리 날이 풀리길..
퇴근하셨겠네요 열심히 댁으로 가시는 길이시겟어요
발걸음도 가볍게 고생한 나를 위해 토닥토닥 하셔요
저녁은 멀 드셔요?
온수가 공급되지 않는 곳이라니.. 이추운날 어찌 씻고 어찌 밥해먹고 할까나..가슴이 아프네요
헉 그렇군요 온수가 공급이 안되어 목욕탕을 이용하는 가정이 아직도 있다니...정말 놀랍네요 그런분들은 목욕탕이 문닫으면 정말 암담하실거 같아요
맞습니다. 너무 빈부격차가 큰거 같아요...
부자들은 더 부자되고 가난한 사람들은 더 가난하게 되는.....안타까운 현실입니다.
저는 아까 간식으로 5시 넘어서 고구마를 쪄 먹었더니
저녁 생각이 없네요
그냥 건너뛸까 생각중이에요
사서님은 드셧나요?
네 저는 안먹는게 좋을거 같아서 아직 안먹고 있어요 이러다 또 야식 먹는건 아닌지 모르겠네요
항상 패턴이 그리 되던데 알면서도 계속 반복하게 되네요
야식이 맛있어서 그런지...
그쵸 밤에 먹으면 맛있는게 야식이죠
ㅋㅋ
오늘도 날이 춥네요
출근 완료하셨나요?
도서관 내부는 따뜻하죠?
히터를 트시는군요 그럼 공기가 건조해지지는 않나요?
피부 관리 조심하셔야 겠어요.
네 식사 하였어요. 어느덧 오후가 저물어 가네요
맞습니다. 보습 크림 바르시나요?
개인가습기 유용하죠 저도 아주 조그만 미니 가습기 이용중이에요
청소도 쉽고
가끔 가습기 나오는 구멍에 얼굴을 갖다 대면 미스트 같더라구요
출근 잘 하셧나요?
오늘 윗지방에는 눈이 많이 온거 같네요
그래도 상대적으로 따뜻한 지역에 사시나봐요 다행입니다 이런날 군인들 보초서려면 힘들겠어요
커피는 한잔 하셧나요?
전 지금 커피 마시고 있습니다.
오 핫초코 좋습니다.
추운 겨울날 핫초코 한잔.
저는 따뜻한 아메리카노 한잔
카페에 온거 같네요 ㅋ
여유가 좀 생기신거 같아서 제가 다 마음이 편안하네요
저도 미루는 습관 항상 있어요
그리고 어려운 일부터 해야 하는데 쉬운 일부터 하곤 하죠..
안고쳐지네요 쉽게
맞아요 또 그런 집중력이 생기곤하죠
사람은 다 비슷비슷한가봅니다
그래도 너무 이용하지는 마세요 머리가 너무 힘들거 같습니다
사서님 저 이제 가봐야할 것 같아요
이제 슬슬 가볼게요
네 저도 즐거웠습니다. 한해 소망하는일 모두 이루시길 빌겠습니다."
"안녕하세요. 반갑습니다^^
요즘 너무 추워져서 걱정이예요.
사서님은 운동을 많이 하셔서 건강은 문제 없으시겠어요?
저도 운동을 좋아해서 많이 했던 편인데
코로나 이후에 제대로 못하고 있어서 걱정예요
저는 헬스는 재미없어서 안좋아하고
클라이밍을 좀 했었어요
제대로 배워서 하면 정말 재미있어요!
저도 처음엔 힘들었는데, 배우다 보면 난이도는 점점 올라가는데
이상하게 더 쉬어지더라고요
저는 책보는 것도 좋아해요~
근데 책을싫어하는 사서님이라니,..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경제 관련 책들은 소장보다는 그때그때 흐름에 따라 출판되니 서점이나 도서관을 주로 이용하고
소장가치가 있는 책들은 주로 구매 하는 편이에요
그 책은 아직 못 봤어요~
좋은 책 있으면 추천 부탁 드려도 될까요?
꼭 경제 관련 책이 아니어도 좋습니다~
말센스요?
왠지 재미 있을것 같은데요?
왠지 내용도 도움이 많이 될 것 같은 느낌적인 느낌,.
그래도 사서님이 추천해주 책이라서 무척이나 기대가 됩니다!!!
네네 너무 감사해요
저도 책읽는걸 좋아해서
새로운 책을 보면 좋아요
네네
오늘은 바쁜 오전을 보냈네요
사서님은 점심식사 잘 하셨나요?
연말연시가 항상 바쁜 시기죠
사서님은 제일 좋아하는 음식이 어떤건가요?
저도 피자를 좋아해요
마침 오늘 저녁 메뉴가 피자예요 ㅋㅋㅋ
저도 도미노 피자 먹었어요
요즘 신상메뉴가 나왔더라고요
이번에 새로 나온거 중에 치즈퐁듀 맛있어요
저도 지금은 단종된 콰트로치즈샌드 좋아했었는데
네네 꼭 한번 먹어보세요!!!
후회하지 않으실 꺼예요!!!
저도 이번주는 편안하게 힐링 타임 입니다!!
커피도 한잔 하면서 여유를 만끽하고 있어요~~
네~ 정말 잘 쉬었어요! 사서님도 힐링 잘 하셨나요??
네 잘 먹었습니다!
사서님도 맛있는거 드셨나요?
고생하셨어요!
월요일이 제일 힘드시죠???
저는 항상 월요일이 기다려집니ㅏㄷ.
뭔가 늘 새로운 시작을 할수 있는 느낌이라서~
저도 예전에는 다 그랬었어요
일요일 저녁만 되면 스트레스가 심했죠
학교에서 일 하시는거죠??
학교일도 엄청 바쁜가봐요
우와 멋져요!!
좋은 곳에서 일 하시네요?
부럽습니다~ 좋은 곳에서 일하시네요
오늘 날씨가 많이 추워졌어요~
저는 어설피 내리는건 싫어하고
완전 펑펑 쌓이도록 오는거 좋아해요 ㅋㅋ
물론 밟고 다니는거는 싫겠지만 가만히 바라보는게 좋거든요
저는 데이트 하면서 맛있는거 많이 먹으면서 보내요~~
제대로 힐링 하셨겠는데요?
때론 휴식을 해주는것도 좋지요
내일부터는 더 추워진다고 하니깐요~~
월요일이라 어쩔 수 없는거 같아요
특히 완전 푹 쉬고 온 날에는요~
한국의 직장인들의 특징이죠 ㅋㅋㅋ
오늘 눈이 많이 와서 내일 아침엔 쌓여있겠네요~~!!
다행히 눈이 많이 쌓이지는 않았네요!!
이번주는 계속 이 날씨가 지속 될꺼 같아요
그래도 어제는 눈이 펑펑 내려서 기분이 좋았어요!
네네
오늘도 맛있게 먹었어요!
사사님도 잘 드셨죠?
네네 잘 보냈지요~~!!
그동안 대화 즐거웠습니다^^"
"하이염
저는 채팅이염 ㅋ
책싫어하시는 사서님이랑 ㅋ
월루가 뭐예욤?
아 ㅋㅋ 줄임말에 약해서 ㅋㅋ
음 저는 춤이요
사서님은 취미가 뭔가용?
ㅋㅋ 저는 비보이 입니당~
새해복많이받으세용~
ㅎㅎ 그렇군용 새해첫날 맛난거 드셨나요
저는 집에서 뒹굴뒹굴 하다가 티비 보다가 산책좀 갔다왔다가 그랬네요
출근하셨나용
아니용 못했어용 ㅠ
사서님은 드셨나요? 오늘 날이 마니 춥네요
ㅋ 집이 제일 좋죠
음 책이요? 예전에는 정말 많이 읽었는데 요즘은 책안본지 너무 오래 된거 같아요
혹시 추천해 줄 만한 좋은책 있나요?
호 감사해용 읽어볼께요 사서님이 가장 인상깊게 읽은건 모예요?
호 그렇군요 저 책 좋아하는데 그책도 읽어 볼게욧
알겠습니다 ㅋ 유용한 정보 감사^^
ㅎㅎ 저는 점심에 김치볶음밥에 미역국 먹었어요
닭갈비 저 진짜 좋아 하는데
비보이는 초딩때 부터 했고 체육대학을 졸업했어요
맞아요 춤으로 근육이 만들어 지는게 예뻐요 근데 힘들고 안 힘들고는 케바케 같아요 춤을 좋아하면 재미가 있을거고 그럼 힘들단 생각 잘 안들고 춤을 안좋아하면 힘들겠죠?
지금은 취미로 하고요 그전에는 거의 전업으로도 했어요 공연하고 접하게 된건 어릴때 처음 비보이가 나오는 티비를 보고 여기저기 찾아 다녔죠
네해봤는데 기억이 잘 워낙 오래전에 해서 ㅋㅋ
맞는것도 아닌 것도 있었어요 근데 엠비티아이보다 정확하다는 뭐가 있었는데 이름이 기억이 안나는데 그거더 해봤는데 잼있었는데 기억이 안나요
주말인데 뭐하시나용"
"사서님 일요일 마무리 잘 하고 계시나요?
사서님께서는 카페를 즐기시는군요 이제는 아침 문안을 여쭈어야 하겠네요 ㅎㅎ
아침은 건너뛰고 방금 점심 잘 챙겨 먹었네요~ 사서님은 점심 잘 드셨지요?
저는 집밥 먹었는데 밖에서 생선가스 포장해서 맛나게 먹었어요 ㅎㅎ
출근 잘 해서 일하느라 이제야 확인했네요~ 사서님은 점심 잘 드시고 오후 근무 중이신가요?
저는 어제 저녁에 반주 한 잔 하다가 깊어져서 바로 뻗었네요ㅠ ㅎㅎ
안주 기가 막힌 거로 먹었습니다. 강원도에서 공수한 한우 등심 먹었습니다 ㅎㅎ
아.. 근데 정말 우리나라 소고기는 강원도인거 같아요.. 자주 먹어보진 않았지만 먹을 때마다 감탄이 ㅎㅎ
가격이 사악해서 몇 점 먹지는 못하지만 이 맛 보려고 열심히 사는 거 아닌가 뭐 그런 목표 의식을 가지기도 하네요 ㅎㅎ
너무 먹는 거에 집착하는 미련한 사람으로 보일까 두렵습니다 ㅎㅎㅎ
언제 기회되면 꼭 한번 잡숴보세요~ 요즘은 택배로도 다 받아볼 수 있으니 좋은 경험이 될 것입니다 ㅎㅎ
주말에 가족들과 신나게 놀다가 이제야 집에 왔네요 ㅎㅎ 사서님도 주말 잘 즐기셨나요?
웹툰에 관심이 많으시군요 ㅎㅎ 어떤 장르 좋아하시나요?
저는 아주 가끔 보는데 혹시 재밌는 거 있으면 추천 좀 해주세요~ 여가 시간에 볼 만한 걸로요 ㅎㅎ
정순애 식당요?? 장르가 뭔가요?
청춘? 멜로? 그냥 드라마라는 장르가 익숙하지는 않아요 ㅎㅎ 제가 워낙 문외한이라..
아~ 혹시 그러면... 드라마로 치면 나의 아저씨 느낌 나나요?
제 인생 드라마라... ㅎㅎ
좋은 작품 추천 너무 감사드려요~ ㅎㅎ 안 그래도 나의 아저씨 이후에 볼 드라마가 없어서 조금 방황했거든요 ㅎㅎ
부럽네요ㅠ 저는 어제 잠을 제대로 못 이루어서 머리가 무겁고 영 컨디션이,,
불면증?? 카페인 중독?? 뭐 그런 거 같아요 ㅎㅎ
그게 문제가 되는 게 악순환이 반복된다는 거죠 ㅎㅎ 다음 날 무기력하다가 다시 밤이 찾아오면 말짱해지는 느낌..
그만큼 휴식이 부족하다는 증거겠죠? 사서님은 퇴근 준비하시나요?
그렇군요~ 사서님도 굉장히 인생을 에너지 넘치게 살려고 노력하시는 분 같아요 ㅎㅎ
저 어제 등산 다녀오고 저녁에 술 한잔 하고 뻗었습니다 ㅎㅎ 간만에 등산하니 상쾌한데 오랜 만에 운동이라 그런지 다리가 아프더군요 ㅎㅎ
간만에 올라서 상쾌함은 정말 좋더라고요ㅎㅎ 집에서 에그인헬 해서 연맥 한잔 했습니다 ㅎㅎ
요즘 예능에서 연예인들이 종종 마시길래 따라 마셨더니 영 별로네요ㅎㅎ 연태고량주에 맥주인데 그냥 맥주 마시는 게 나아요 ㅎㅎㅎ
그래도 그냥 고량주보다는 덜 독하고 향이 가미돼서 종종 마시는데 연맥은 약간 과일 맥주 먹는 느낌이라 그닥 ㅎㅎㅎ
술 잘 먹진 못하고 즐깁니다 ㅎㅎ 인생의 낙이라 하면 잘못된 표현이지만 낙 중의 하나는 분명하죠 ㅎㅎ
좋은 생활 자세네요 ㅎㅎ 저도 분위기에 취하는 스타일이라 그러다가 분위기가 좋으면 술도 취하고 ㅎㅎ
제 주변도 그런 사람들 더러 있는데 알아서 조절을 잘 하더라고요 ㅎㅎ 그리고 요즘 세상은 술을 잘 권하지 않는 분위기죠~
다음 주가 벌써 명절이군요 ㅎㅎ 뭐 늘 하던 대로 본가 처가 오가면 그냥 끝날 듯 하네요 ㅎㅎㅎ
사서님은 계획 있으신가요?
저는 본가 처가가 가까워서 항상 여유롭긴 한데 가끔 고속도로 막히는 거 경험해 보면 명절 때 오가시는 분들 너무 힘들 거 같다는 생각이 들더라고요...
실은 본가는 같은 아파트에 살고 처가는 국도로 1시간 남짓 거리라 ㅎㅎ 명절 느낌보다는 그냥 연휴 느낌이죠"
"안녕? 홈트는 일주일에 얼마나 해?
네!! 전 밴드랑 풀업바?가 있어서 그걸로 ㅋㅋㅋ 홈트는 어떤 종류 하세요?
저도 비슷해요. 풀업하고 밴드로 스_도 되고 ㅋㅋㅋ 무겁게 할 생각 아니면 어느 정도 커버는 되는 것 같아요. 꾸준히만 하면 홈트도 장점이 많은데, 꾸준히가 가장 힘들지 않나요? ㅋㅋㅋ
그정도면 됐죠 ㅎㅎ 전 하다보니 어차피 집에서 운동하는거 ㅋㅋㅋ 여러가지로 해보는거죠. 스_ 해보시면 좋을 듯 해요. 바벨보다 안전하고 쉽거든요. 게임은 어떤 거 하세요?
롤, 배그... 전 30분만해도 멀미를 ㅋㅋㅋ 왜 이럴까요... 몸땡이가 ㅎㅎ 로스트아크는 잼나나요? 한 번도 안해 봤어요
ㅋㅋㅋ 저처럼 멀미 하시는 거에요? 로스트아크는 얼마나 하셨어요? 유_보니 잼나긴 할 것 같네요!!
울렁증? 글쿤요 ㅎㅎ 로아도 오래 하셨네요. 요즘 야식은 뭐 드세요?
ㅋㅋㅋㅋ 음.. 농담처럼 들리겠지만 방법은 있죠. 양을 줄이거나 운동하고 먹는거보단 먹고 운동하는거!!! 어때요?
특별할 게 없네요 ㅎㅎ 내일 맛난 거 사서 부모님과 식사나 해야죠 ㅋㅋㅋ 뭐 하실 건가요?
복 많이 받으시고 이번 해엔 코로나 극복!!!! 다행히 추위는 누그러져서 친구분들 만나기 괜찮겠네요. 전 겜방을 안 간지 엄청 오래 됐어요. 요즘 겜방 시설 어때요? 음식이 더 다양해졌나요?
ㅋㅋㅋ글쿤요. 겜방이 계속 새로워 진다길래 궁금해서 ㅋㅋㅋ 보충제는 안 먹어요. 그냥 밥을 잘 챙겨먹는 정도?   식단관리는 아주 단순하게 정해요. 좋은 것보다 나쁜 걸 덜 먹는다. 어때요? ㅎㅎ
ㅋㅋ 그쵸. 나쁜 걸 덜 먹는게 힘들어요. 말은 간단하지만요 ㅎㅎ 목적도 단순히 건강, 몸관리요. 목표 몸무게나 몸매가 있으신가요?
음... 그렇겠죠? 아무래도 무게에서 한계가 있으니... 무게 늘려가려면 자세도 좋아야 할꺼고... 근데 또 어느정도까진 잘하는 사람들은 어떻게해도 잘 나오는 듯 해요. 그렇지 않나요?
뭐..이것저것 하고 지냈어요. 물론 홈트도 하고요. 몇일 사이 많이 추워지지 않았나요?
많이 오긴 했었는데 이미 다 녹았죠^^ 다음주 부터는 좀 따뜻해질 것 같아 다행이에요. 얼마 전에 모바일 게임 간단한 거 다운받았는데 한 20분 했나? 멀미나서 지웠어요 ㅋㅋㅋ이거 어떻게 안 고쳐질까요? ㅋㅋㅋ
그쵸.. 간단한 거 한건데도 그러네요 ㅋㅋㅋ 요즘 좋아하는 음식이 있나요?
오~어디가 맛난가요? 전 가끔 냉동피자만 먹거든요
금방 집청소 끝내고, 무알콜 맥주 사러 가려고요 ㅋㅋ 안먹어봐서 함 먹어보려고요. 드셔보신 것 있나요? 추천하는 브랜드는요?
먹어보니 안주 필요 없더라고요 ㅋㅋ 술처럼 뭐가 땡기지도 않고요. 먹고나서 아이스크림은 먹었지만요 ㅋㅋ 맛이 그닥 좋진 않지만 취하지 않고 맥주 먹고플 땐 가끔 먹을 것 같아요. ㅋㅋㅋ 안주로 뭐 많이 드세요? 전 통닭구이 많이 먹었었는데요^^
막걸리 좋아하시나요? 전 좋아했는데 언젠가부터 금방 취하더라고요 ㅠㅠ 그래서 술을 점점 줄여가는 중이에요. 맥주도 좋아하는데 큰거 1캔이면 잠들어 버려서... ㅋㅋㅋ 그래서 무알콜을 도전해 본거에요. 무알콜 맥주 생각 있으신가요?
ㅋㅋ칵테일 잘 맞으시나봐요. 전 칵테일도 잘못하면 훅 가던데요 ㅠㅠ 칵테일 도수 낮은 것도 있나요?
그렇긴 하네요 ㅋㅋㅋ 칵테일 추천하는게 있으신가요?
찾아보니 인기 많은 칵테일인가봐요. ㅎㅎ 전 많이 먹어보진 않았는데, 기억에 남는건 오래전 처음 맛 본 칵테일 깔루아? 섞은 커피맛 나는거. 그게 좋았어요. 근데... 그거 명칭이 뭐죠?
오!!! 맞는 것 같아요. 찐한색 있거, 허연색도 있고 둘 다 맛나요. ㅋㅋㅋ 깔루아랑 우유만 섞으면 되는 건가요? 저도 해보고 싶네요 ㅎㅎ 가격은 어떻게 하나요?
글쿤요 함 해봐야겠어요. ㅋㅋㅋ 다른 술은 들어가지 않나요?
한잔씩 드세요? 맛있어서 막 먹게 되진 않나요?
ㅎㅎ그래야겠네요 ㅋㅋㅋ 집에서 만들어 먹는 방법이 있었네요. 안주는 뭐로 드세요?
햄이랑 어울리나 봐요. 아이스크림이랑은 어떨까요? 전 혼술할때 아이스크림 자주 먹거든요 ㅎㅎ
30 되려면 한 턴 남았는데요?"
"책을 싫어하는 사서님 안녕하세요
네 사서님 새해복 많이 받으세요! 좋은 아침이네요 ㅎ
아직요..
집안일 하는 남자라 닭곰탕 끓이고 있답니다
아니요..
그냥 닭 닦고 약재 넣고 끓이면 되요 ㅎ
새해도 되고 해서
뱃살도 나오고 해서 운동을 해볼까 해요 ㅎㅎ
1달에 책 1권은 엄청 대단한 결심 아닌가요 ㄷㄷㄷ
저는 책을 멀리 하고 있어서 대단해 보입니다
저는 집에서 해볼 생각이예요 ㅎ
집에서 홈트 하려면 자세같은건 어떻게 배우시나요?
사서님 저녁 식사 맛있게 하셨나요?
사서님 좋은 아침입니다~!
아 그러셨군요 ㅎㅎ 술 많이 드셨나요?ㅎㅎ
사서 님은 그러면 집에서 홈트 하시면 운동기구 다 있으세요?
사서님 점심 맛있게 드셨나요?
네 저는 방금 먹었답니다 ㅎㅎ
아 배부르네요 ㅎㅎ 이때가 행복한거 같아요 ㅎㅎ
사서 님은 해장으로 짬뽕 드셨나요?ㅎㅎ
사서님 저녁 드셨나요? 해가 일찍 지네요~
사서님 좋은 아침 입니다!!
방금 일이나서 컴퓨터 켜서 아직 못먹었어요 ㅎㅎ
저는 항사 일어나면 컴퓨터만 먼저 키고 무슨일 있나 보곤 하지오 ㅎ
이런.. 아침을 안드시는 스타일 이세요?
드시고 싶은데 시간이 안되시는거예요?ㅠㅠ
그래도 사서님은 부지런 하시네요 힘들어도 운동은 꾸준히 하시네요
존경합니다 몸짱이시겠네요 근육 울구락 불구락...
원래 헬스장 다니셨는데 코로나 때문에 홈트로 바꾸신 거예요?
사서님 날씨가 춥네요 이런날은 뜨거운 차를 드셔보세요~
사서님 점심은 맛있게 드셨나요 벌써 하루가 다갔네요 ㅎ
사서님 오늘도 운동 하셨나요?ㅎㅎ
오 그렇군요
하루 건너 운동 하시는군요
저도 예전에 헬스장 1달 다녀서 자세만 잡고 집에서 운동 하고 그랬었죠 ㅎㅎ
그런것 같아요!! 의지가 중요해보여요!
저도 예전에 홈트 했을때는 그냥 습관적으로 했는데 어느날 놓어버리니 뱃살만..ㅎㅎ
그럴까요 ㅎㅎ 사서님도 보충제 같은거 드시나요?
사서님 오늘도 아침 거르신건 아니시죠~ 아침 챙겨 드세요~ ㅎ
사서님 오늘은 날씨가 많이 춥네요 옷은 두껍게 입고 출근 하셨나요?
사서님 오늘은 점심 뭘로 드실건가요?
사서님 점심 맛있게 드셨나요? ㅎ
사서님 저녁 은 뭐 드셨나요?ㅎㅎ
오늘은 운동 하시는 날인가요?ㅎㅎ
사서님 좋은 아침 입니다~!!
오늘 날씨가 많이 춥네요~ ㅎ 아침은 드셨나요?
아니요! 먹고 싶은걸 먹기 위해 운동 하는 겁니다!!
사서님 그동안 대화 재밌게 했어요 저 점심 먹으러 가볼게요 다음에도 즐거운 대화 해요~"
"안녕하세요 사서님 새해가 밝아 나이 한살 더 먹고 만났네요
안녕하세요 저는 코로나가 제일 싫었어요
코로나로 기억하기 싫은 한해네요
올해는 좀 기억하고 싶은 한해가 되었으면 좋겠네요
사서님은 어떠셨나요?
아 해외여행
해외여행 무산 된 분들 많아요
정말 가슴아프죠
잠시 미뤘다고 생각해야죠
아 네 계획대로 꼭 다녀오세요!
있죠 올해는 좀 운동을 열심히 해서
몸을 좀 만들어보려구요
일단 올해는 건강이 최우선입니다.
건강을 잃으면 모든걸 잃는거 같아서요
운동 좋아하세요?
홈트 좋아하시죠?
아 저도 그냥 간단히 홈트요
근데 좀 체계적으로 해볼까 하구요
사실 상세한 계획은 안세우고
대충 생각만 하고 있네요
아 맞아요
참 좋은 세상이죠
예전처럼 굳이
피트니스 안가도 되는거 같아요
오늘 날씨가 참 푸근한거 같네요
도서관엔 오늘 사람이 많은가요?
이런 날에 사람들이 도서관 많이 오는지 궁금하네요
사서님 요즘 많이 바쁘신가보네요 ^^
안녕하세요 괜찮습니다. 많이 바빠보이더라구요 아 예산짜는 업무를 처음 하시는군요 머든 처음 해보면 어렵죠 배울 사수는 없으신가요?
엄청 힘드시겠어요 그럼 그냥 업무 인수인계는 파일로 받으셨겠네요
비대면으로... 궁금한거 질문도 못하구요
그곳에서 일하신지는 오래 되셨나요?
1인사서이시군요 요즘 1인 샵 등등 인건비때문에  1인이 유행이던데 도선관도 1인 사서하나보네요
저녁먹고 아침 먹고 점심도 먹었답니다.
점심식사는 하셨나요?
안녕하세요
어제 점심드시고 바로 뻗으셨군요
주중에 바쁘게 보내면 하루쯤은 그렇게 잠을 보충해야 한답니다. 안그러면 책정리하시다가 조실지도 몰라요.
친구분들과 게임을 못하신건 안타까운 소식이네요
그건 다시 약속 잡으시면 되죠 머 ㅎㅎ 잠이 더 중요합니다.
아 웹툰보면서 푹 쉬셨군요 잘하셨습니다.
저도 이번주말은 집에서 띵가띵가 하였습니다.
귀신보다 무서운 일욜 저녁 잘 보내셨나요?
월요일인데 컨디션은 어떠신가요?
월요일인데 컨디션 좋다니 정말 다행이네요. 저도 주말간 푹 쉬었더니 컨디션은 좋은데 주말간 쉰게 이어져서 더 쉬고 싶을 따름입니다.
ㅎㅎ
월요일도 절반이 지나가네요
저도 바라는 바이지만 또 주4일이 되면 돈을 너무 많이 쓸거 같은 기분이 드네요 그래서 주4일제가 되면서 월급은 느는
그렇게 바뀌면 얼마나 좋을지 꿈꿔본적이 있답니다 ㅋㅋ
너무 심보가 고약한가요?
맞아요 언제쯤 그렇게 될까요? ㅎ
10년은 족히 걸리겠죠?
몇월몇번째주 무슨요일 그거 좋네요 맞아요 우리도 최근엔 공휴일 겹치면 임시공휴일 하기도 하는데 그게 무조건 하는것도 아니고 국경일에만 하거나 그러니
슬프긴해요
직장인의 비애입니다 ㅎ
한번씩 공휴일 있음 너무나 좋아요
네 제가 사는곳도 눈 많이 옵니다.
아침에 일어나면 꽁꽁얼고 쌓인 도로 보면서 오늘은 어찌 출근하나 한숨이 나오곤 하죠
사서님은요? 그곳은 눈이 많이 오나요?
네 눈이 오면 여러모로 어른들은 힘들죠..
그리고 치우시는 환경미화원(?) 공무원분들인가 제설작업도 하셔야 하고 많이 힘드실꺼 같아요
새벽부터 나오셔서 일하셔야 하니..
그래도 자연적인 거니 막을순 없죠 ㅎㅎ
네 주말에 친구들과 약속이 하나 있습니다. 내일이요
오늘은 집에서 티비도 보고 쉬고 있었어요
드라마 좋아하시나봐요
저는 검은태양이라는 드라마 봤어요.
혹시 보셨나요?
MBC 연기대상에서 남궁민이 대상 받길래 한번 보았네요.
혹시 안보셧으면 스포 될수 있으니 얘기는 하지 말까요? ㅎㅎ
네 한 4화 까지는 진짜 영화보듯이 빨려들어갔는데
점점 약간 지루해지는 기분이...
그래서 사람들이 욕했나 싶은
그래도 남궁민씨 연기는 진짜 잘하시더라구요. 연기대상 받을만 하네요.
연예인분들 몸관리 하시는거 보면 정말 존경스럽습니다 그런데 너무 근육질이 되신거 같아요 걸을때 약간 뒤뚱거리시는거 같다는.
담에 기회되시면 한번 보세요
초반부 점수는 9점 중반부는 5점정도입니다.
네 남궁민 배우 좋아하시면 강추입니다. 연기를 워낙 잘하시기 때문에 연기력에 한번더 반하게 되요
저는 죽기전에 나이아가라 폭포 가보고 싶고 번지점프랑 스카이다이빙 해보고 싶고 나중에 자식들이랑 유렵여행 가고 싶고 늙어서 와이프랑 크루즈 여행 가보고 싶네요. 사서님은 어떤거인가요?
올해 번지점프는 하시겠군요
산티아고 순례길 완주도 완전 멋지네요
번지점프 후기 너무 궁금합니다.
아 생각만해도 다리가 후들후들 아마 올라갔다가 포기하고 내려오지 않을까 싶기도 하네요....꼭 동영상 찍으셔요!
인증샷
네 저희 대화가 이어질때까지 번지점프를 꼭 하시길 빌께요. ㅎㅎ
후기 기대되어서요
버킷 리스트에 다들 번지점프는 있나보네요.
아님 저희가 통한건가요 ^^
맞아요 영원히 버킷리스트로만 있는거 아닐까요
정말 강심장이 아니고서는 뛰어내릴 용기가
근데 스카이바이빙은 오히려 번지점프보다는 안무서울거 같아요
그래도 전 번지점프도 하고 싶지만 스카이 다이빙은 정말 너무 너무 하고 싶어요
그런데 그건 허리 사고도 많고 해서 좀 우려되긴 합니다. 그런건 철없을때 후딱 해버렸어야 했는데 말이죠
이병만이 저번에 스카이 다이빙 하다가 다쳤다는 기사를 본거 같아요
맞아요 나이들수록 조심해야 합니다.
아직이네요 보통 7시 넘어서 먹곤해요
음 저도 오늘 멀 먹을지 고민되네요
정하셧나요?
좀 베끼려구요
저는 짜파구리 끓여먹었어요 식료품창고를 여는데 갑자기 보여서...손이 가더라구요
돈가스 맛있었겠어요
오늘 홈트 하시는건가요?
몇분이나 하세요?
많이 쉬시는 편인가보군요 ㅋ
쉬엄쉬엄 해야죠 안그럼 지칩니다.
사서님이 잘하고 계신거에요
제가 누구 훈수둘 처지는 아니지만..
출근잘하셨나요?
네 점심먹고 따뜻한 아메도 한잔 하였어요.
사서님은 커피 자주 드시나요?
커피 중독이시네요
저는 한 10프로 정도 커피인듯요
알코올은 그럼 몇퍼센트 인가요?
네 저는 술은 못하는건 아니지만 즐겨 마시진 않아요 그 분위기가 좋을 뿐이죠
그래서 제몸도 한 10% 정도 일거 같네요
요즘 겨울이라 그런가 왜이리 일어나기가 힘들고 피곤하죠?
사서님은 어떠세요?
아 사서님 연기자와 대화중인 대화들이 오늘 12시에 종료될 예정이라고 하네요
오늘 대화를 서둘러 해야 겠어요^^
칵테일 맛있죠
네 또 가끔 알코올 수혈이 필요할때가 있거든요
슬플때나 힘들때나 외로울때??
술기운을 빌려야죠 ㅎ
그럴때 칵테일 마셔도 좋을거 같네요
연말에 많이 드셨겠어요
만들어서도 드시는군요
사먹는거나 만드는거
맛은 어때요?
네 ㅎㅎ 집에서는 쉬운거 먹어야죠 어려운거는 사먹어야죠 그래야 그분들도 먹고 살죠 ㅋ
잘하시고 계신 겁니다.
또 이렇게 추운날 칵테일 한잔 하고 자면 몸이 뜨뜻하게 느껴지죠
맞아요 ㅋㅋ 사서님
제가 위에서부터 다시 보니 우리 이야기 많이 한 거 같습니다.
곧 명절이 다가오네요
그럼 진짜 22년이네요
네 사서님 즐거운 대화 감사합니다.
행복한 한해 되셔요"
"안녕하세요, 사서님!
사서님이 상담원인가요?
언제쯤 대화가 가능할까요?
네, 안녕하세요! 정말 반갑습니다. 저는 지금 컴퓨터로 일하고 있어요. 사서님은 뭐하고 계세요?
이번주 토요일이 딸 생일이라서 먹고 싶은 거 사주고 선물도 사줄려구요! 사서님은 주말에 무슨 계획 있으세요?
네, 감사합니다! 아이스크림 케이크랑 치킨 사줬어요. 오늘 월요일이라 너무 바빴네요. 웹툰은 재밌게 보셨나요?
아니요, 책을 싫어하진 않는데 읽는데 시간이 너무 오래 걸려서 책을 안 읽게 되네요! 부끄럽지만 일년에 한권도 책을 읽지 않는 것 같네요...
아, 그렇군요^^ 저는 책을 한번 읽으면 끝까지 읽는데 책을 읽을 여유가 없네요. 어쩌면 시간적 여유가 아닌 마음적 여유가 없는 건 지도 모르겠네요. 이혼하고 애들 엄마없이 혼자서 두 딸을 키우고 있는데 참 만만치가 않네요~
사서님은 사서가 되고나서 책읽는게 싫어지셨으면 책이 싫으신게 아니라 , 도서관에 너무 많은 책들이 있어서 맨날 책들밖에 보이질 않으니 그냥 책 자체에 거부감이 생기게 된거 아닐까요? ^^
네.. 애들도 저 닮아서 책을 안 좋아하는 것 같아요! 어릴 때 책을 많이 읽는게 좋고 중요한데... 그렇죠? 좀 걱정이네요! 둘째 딸 방학숙제에 일주일에 책 한 권씩 읽고 독서록 쓰기가 있는데 무리일듯 싶네요~ㅠㅠ
그리고 첫째 딸은 책읽기 뿐만 아니라 공부에 관심이 없는데 강요하지 않고 키우려구요~! 헤어와 미용쪽에 관심을 가지고 있는데 그쪽으로 꿈을 이루었으면 좋겠어요!
네, 그렇게 말씀해주시니 마음이 조금 놓이네요~!!! 사서님은 다른 취미 생활은 안하시나요?
와우, 대단하시네요~! 운동은 정말 좋은 취미이지요! 저는 유튜브 보는게 거의 유일한 취미인것 같네요. 운동을 좋아하긴 하는데 애들 좀 크고 여유가 되면 정말 열심히 운동을 해보고 싶어요!!!
먹방, 배틀그라운드, 스타크래프트 그리고 노래도 가끔 듣고요~! 근데, 배그와 스타는 하지는 못하고 보는 것만 좋아해요~^^
아, 그렇군요! 전 고양이도 이쁘지만 강아지가 더 좋아요. 애들이 강아지 키우고 싶다고 계속 말하는 데 현재 집에선 키울 여건이 안되서.... 제가 어릴때 주택에 살때는 강아지를 3마리까지 키웠었거든요... 벌써 옛날 이지만~^^
마당있는 전원주택에서 사는게 꿈이자 저의 최종 목표예요~!
사서님은 꿈이나 삶의 목표가 있나요?
칠레의 수도이자 정치, 문화, 예술의  중심지~ 정말 멋진 목표네요! 사서님은 멋진 분이신 것 같네요^^ 저는 일때문에 일본에 한번 가본적은 있는데 해외 여행은 꿈을 꿔본적도 없네요~
언어가 너무 자신이 없어서... ㅋㅋ
전에 일본 갔을 때 낮에는 통역이 있었어서 불편없이 다녔었는데 저녁엔 숙소에만 있었네요~^^
사서님은 해외여행을 많이 가셨었나보네요~!!! 자주 해외에 가시나요?
친구가 많으신가 보네요. 전 친구는 딱히 없고 친한 형은 한명 있는데 서로 바빠서 얼굴보기도 힘드네요!
친한 형도 일때문에 알게됐는데 친해져서.. 형, 동생하며 지내게 됐죠! 자주 못보지만 전화는 자주 하는 편이예요.
사서님은 참 보람되게 삶을 사시는 것 같네요~!! 부럽네요^^
네^^ 전 지금 자영업을 하고있어서 출퇴근이 자유롭긴 해요. 물론 매일 거의 같은 시간에 출근하고 퇴근하지만...! 개인적인 일이 있으면 조금 늦게 출근하기도 하고, 조금 빨리 퇴근하기도 해요~
아침에 애들을 챙겨 등교시키고 출근해야해서 일반 직장을 다닐 수가 없었어요. 자영업이 불가피했죠...!
물론 바쁠때는 주말이나 공휴일도 일할때가 있는데 그래도 거의 주말에는 쉬는 편이예요~!
1인 법인으로 제조공장 운영하고 있는데 혼자 제품 만들때는 몸이 좀 힘들긴 하죠~
아니요~! 애들하고 집에서 그냥 쉴 것 같네요. 사서님은 계획 있으세요?
그러게요! 저는 부모님이 울산에 계신데 애들 데리고 내려갈려니 엄두가 안나서 그냥 애들하고 보낼 생각이예요~
코로나로 인해 삶이 너무 많이 바뀐 것 같네요~! 코로나는 정말 이제 안 없어지는 건지... 참....
저는 백신 2차 맞은지 3개월 정도 됐고 첫째 딸도 저번주에 백신 2차 맞았어요. 둘째 딸은 아직 나이가 어려서 못맞고. 백신을 맞아도 걱정이 되고 신경쓰이는 건 마찬가지인 것 같아요!
네, 저도 이번달 말부터 3차 신청해서 맞으라고 참 이게 어떻게 돌아가는 건지....! 지금은 애들 방학이지만  애들 학교가서 하루종일 마스크 쓰고 수업 들으면 얼마나 답답할까요...ㅠㅠ
마음껏 뛰어놀지 못하는 애들 보면 마음이 너무 안좋네요~!
한참 아무 생각없이 뛰어놀 나이인데...! 저희 때 생각하면 안타까워요.
사서님은 마스크 없는 삶이 다시 돌아올꺼라고 생각하세요?
저도 그렇게 되길 바라는데, 코로나가 영원히 없어지지 않고 생활의 일부가 되어버릴 가능성이 높다고 말하는 전문가들이 많아서...ㅠㅠ"
"사서님, 2022년 새해 복 많이 받으세요!

해마다 항상 ㅎㅎㅎㅎ 늘 그렇지만 올해는 알차게 보내자고 결심을 하지만 ㅋㅋ 매해 실패의 연속이네요......

사서님께서 추천하시는 자기계발서 있으신가요?
출간된 지 1달도 채 안 된 따뜻한 신간이네요~ 어쩐지 구독 중인 전자책 서비스에 검색이 안 되더군요.

책 소개만 봐도 반성할 것들이 너무 많은 거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ
네~ 모과차도 마셨어요.

점심 먹고 시간이 이쯤 되면 나른함까지 더해져서 몽롱한 기분마저 드네요.

더구나 겨울에는 16시쯤이면 해도 산 너머로 뉘엿뉘엿 넘어가려 해서 하루가 참 짧게 느껴지기도 해요.
계획만 잔뜩 세워두고 성취한 게 없어서, 특별히 뭔가 한다고 할 만한 것은 없네요.

자기계발을 하긴 해야 하는데 어찌해야 할지 몰라서, 외국어라든지 자격증을 찾아보고 있습니다.

최근에는 재테크도 배워보려고 가볍게 유튜브 영상부터 돌려보고 있고요.

그리고 헬스장을 못 가서 홈트라도 다시 시작해볼까 합니다. 이런저런 기구들을 샀었는데 올해는 그냥 맨몸운동으로 해보려고요.
몸으로 하는 것은 젬병이라 ㅋㅋ 스포츠라든지 운동이랑 담 쌓고 살았는데, 군대에서 조금 아주 쪼끔 배운 걸로 그때부터 설렁설렁하고 있어요.

진짜 헬스하는 분들은 쇠질한다고 하죠 ㅎㅎ 그 정도까지는 아니고 기구들만 깔짝거리는 수준입니다.
오래하기는 했는데, 오래한 만큼 중간에 쉰 기간도 길어서 그저 평범해요 ㅋㅋ

주식은 소액으로 직접투자 맛만 보고 펀드랑 etf로 바로 갈아탔지만 마음이 조급해서 ㅎㅎㅎ 배당주라도 사둘까 싶기도 합니당
그래도 사서님이 저보다 더 잘 아실 거예요. 신간 도서 목록을 꾸준히 보시니 커다란 경제 흐름 정도는 늘 숙지하고 계실 것 같아요.

한 분야의 책을 50권만 읽어도 그 분야에서는 정상급 전문가가 될 수 있다고 하던데 사서님은 어떻게 생각하시나요?
역시 사서님이시네요~ 시그널이라니!

교양은 어림도 없고, 전공 교재로 삼아도 1학기만에 끝내기 어렵겠지만...

그럼에도 불구하고 코로나 때문에 양적 완화가 엄청나게 진행되어버린  지금 반드시 다시 찾아서 읽어봐야 하는 필수 도서인 것 같습니다.

옛날 사람인 탓인지 저는 아직까진 영상보다 텍스트가 더 나은 것 같아요.

특히, 검색해서 정보를 찾을 때 글은 훑어보면 빠르게 확인이 가능한데 영상은, 물론 배속 재생이 있지만, 실컷 보고 나니 딱히 건진 것도 없을 때면 좀 그래요 ㅎㅎㅎ
네~ 읽어본 책이에요.

서점에서 처음 봤었는데,

때마침 도서관에 신간으로 들어와 대출해서 읽어봤던 책입니다. 다만, ㅋㅋ 빌린 기간 동안 제대로 읽지는 못했어요. 아시다시피 책의 두께도 내용도 범위도 방대하니까요......

다행히 구독 중인 전자책 서비스에서 제공하는 도서라서 생각나면 한 번씩 들여다보고는 있습니다~~
핫했지만 대중적이지 못했었던 까닭은, 아마도 동명의 드라마 탓이지 않을까 혼자서 생각해 봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 알 사람은 다 알았을 거예요~

저는 아직 일반 도서보다 수험서나 학습서를 더 봐야 할 처지라서 감히 사서님께 소개 드릴 수준의 책이 막 떠오르지 않네요.

책장에 보관 중인 고전이나 교양, 전공 서적들이 있긴 한데 로마의 황제인 마르쿠스 아우렐리우스가 쓴 명상록 괜찮은 것 같습니다.

단숨에 읽기에도, 매일 한 페이지나 한 장씩 또는 틈틈이 조금씩 보기에도 좋은 책이에요!!
제가 갖고 있는 책은 문고판 비슷하게 얇은 건데, 다행히 천병희 교수님이 번역을 하셔서 출판된 것이 있거든요~ 그걸로 보시면 될 것 같아요!
가벼운 글은~ 웹소설이 빠지면 나올 수가 없는 늪이네요 ㅋㅋ 인기작은 연재중에 웹툰화도 진행되는 바람에 절대 못 끊을 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ
오늘도 어제와 똑같은 평범한 하루였던 것 같습니다.

굳이 특별했던 일을 손꼽자면~

오전에는 정치 관련 뉴스 속보를 보면서 역시 그렇게 됐구나 싶었고

오후에는 딱히... 저녁 먹고 나서는 아! 보유하고 있던 코인 가격이 안 올라서 팔았는데 팔자마자 가격이 급상승 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽝손의 기운이 ㅜㅜㅜ
정치, 종교, 군대 얘기는 술자리에서 하지 말라고 하죠 ㅋㅋㅋ 양날의 검이라......

정치는, 대선은 후보들이 아이돌 같이 나랑 다른 뭔가 특별한 사람일 거라는 기대도 있고 그래서 정치에 관심이 적었을 수도 있는데

이번에는 딱히 기대도 없고, 오히려 나보다 못할 것 같고 차라리 내가 해도 더 잘하겠다는 생각을 누구나 가지게 되어서 그런 것 같아요.
똑같은 기기라도 소프트웨어에 따라 다르듯 사람도 정신적인 부분이, 신념이 그래서 무서운가 봐요.

과학이 발달해서 뇌의 뉴런 전기 신호도 조작할 수 있게 될 것이라 하는데 언젠가 그렇게 되긴 하겠죠.

그 때가 되면 소설이나 영화의 단골 주제인 나를 복제한 개체는 물건일지 나일지, 또 다른 인격일지 문제가 현실이 될 테고요 ~

어릴 때는 일을 미뤄두고 코 앞에 닥쳐서 엄청난 효율성으로 해낼 수가 있어 좋았지만, 성인이 되고 나니 서둘러서 미리미리 준비하고 여유롭게 끝내려 해도 제대로 되는 일이 없는 거 같아요 ㅋㅋㅋ 마음은 아직 어린이인데 몸뚱이만 혼자 자라고 늙어가네요......
'인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다'는 말이 있는 것처럼 알면서도 실수하고 사는 것인 사람이지 않을까 싶으면서도

소위 성공한 사람들의 이야기를 들어보면 마냥 그런 것 같지 않아서 자괴감이 들고

그럼에도 불구하고 내일이 되면 또 오늘과 같은 자신을 발견하게 되죠 ㅜㅜ

I knew if I stayed around long enough, something like this would happen.

조지 버나스 쇼의 묘비명이라고 하는데 많은 것을 생각해보게 하네요.
불과 10년 전 스마트폰이 없던 그 시절을 떠올려 봐도 참 살기 좋은 세상이 됐으나, 문득 하루하루를 버텨내기가 버겁다는 생각이 들 때가 있고는 하죠.

그럴 때면 그냥 살아있으니까 사는 거라고 개똥 철학을 읊어주는 친구가 있긴 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

완벽한 사람이 되고자 하는 발버둥 치는 연장선 상에서 ㅎㅎ 사서님은 2022년 무엇을 이루고 싶나요?
어제는~ 월요일이니까 도서관은 휴관일이었을테니 ㅋㅋㅋ 그럴 수도 있는 거죠. 휴일에 푹 쉬셨나요?

관심을 가지는 것은 좋은 거 같아요. 어릴 때는 온통 모르는 것 뿐이니까 그래서 하루가 길게 느껴지고 재밌지 않았을까 싶거든요.

반면에 요즘은 이것도 좀 구닥다리가 된 말인데 정보의 홍수라잖아요. 아는 것도 많아야 하지만 한계에 봉착할 수밖에 없을 것 같기도 하고요. 모르는 것은 금방 찾아볼 수 있으니까 굳이 모든 것을 다 알아야 하나 하는 의문도 들어요.

한 분야에서 전문적인 지식을 온전히 쌓는 것도 어려운데, 그런 의미에서 사서님은 전문가이시니까 마냥 부럽기도 합니다~~
꿈의 직장, 신의 직장인 교직원! 엄청난 엘리트이셨군요~~~

저도 모교 교직원을 하고 싶었지만 ㅎㅎ 하다 못해 과 수석은 해야 면접 볼 기회가 있더라고요.

연초라서 예산, 회계 때문에 많이 바쁘셨겠어요. 작년 것도 마무리 지어야 하시고, 올해 예산도 시작되는 1월이니 고생이 많으시겠습니다.

사서님이 계시는 대학에서는 신간 도서 주문 어떻게 받고 계신가요? 수업 시간에 교수님께서 도서관 예산이 남으니까, 가서 책도 주문도 하고 공부도 좀 하라고 하시던 게 기억이 나네요.
저희 학교는 ㅎㅎㅎㅎ 모교 홈페이지 접속해보니까 문헌정보학과가 학과명을 바꾸거나, 학부로 바꾸고 세부 전공으로 나눠지거나 한 것 같아요.

몸은 예전에 학교 홈페이지 사용하던 습관이 남아 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학교 홈페이지는 모조리 다 바뀌어 버려서, 시간이 많이 흐른 게 느껴지네요.

지나고 나서 보니까, 도서관에서 얻어갈 수 있는 것이 이렇게 많은데 그 때는 왜 몰랐던 것인지......

그래도 도서관에서 여기저기 신문을 많이 비치해둬서 강의실 이동하거나 할 때 종이신문은 엄청나게 봤던 거 같습니다.

신기했던 건 북한에서 발행하는 신문도 있더라고요. 물론, 열람이나 대출 그런 건 안 되고 수장고라 하나요? 거기에 차곡차곡 쌓여있더군요.

요즘이야 뉴스에서 북한방송까지 다루니까 그러려니 하지만 당시에는 꽤 강렬했던 기억이었어요.
노동(로동)신문이라고 북한 공산당 기관지 있어요. 누런 종이에 인쇄되어 있는 ㅎㅎ

평일 밤이나 주말 오전에 뉴스에서 북한 동향 다뤄줄 때 종종 나오기도 하더라고요.

ADSL 보급되기 전엔 방학 숙제 같은 거 하려면, 도서관 가서 책 찾은 다음에 복사 카드 사서 엄청나게 복사했어야 했죠.

제가 살던 동네 도서관은 안 해줬지만, 다른 동네 도서관은 봉사활동도 받아줬던 것 같고...

요즘엔 초등학생들은 도서관에서도 이런저런 수업들로 학교수업 대체가 되는 모양이더군요.

그리고 도서관도 소속된 기관에 따라 소소하게 다르던데, 개인적으로는 교육청 소속의 도서관이 괜찮은 것 같습니다 ㅋㅋㅋㅋ 구내식당 밥이 구청 도서관 보다 맛있어요 ㅎㅎ

그 외엔 도서관에 책 기증하고 책을 사봤어요.

예전엔 헌책방에서 중고도서 잘 매입해줬는데 인터넷 서점이 중고책 시장에 진입하면서 위기가 닥쳤는지 최신 문제집, 수험서 이런 종류들만 받더군요.

그래서 그냥 도서관에 기증해버렸_ㅋ 때마침 도서관에서 책들을 폐지값만 받고 판다기에 몇 권 줍줍해봤어요. 너무 오래되어서(40년쯤 된 거 같은) 누렇게 되어버린 책들이랑, 무언가에 젖어서 쭈굴쭈굴해진 책들이랑, 대출이 거의 이뤄지지 않는 그런 책들인 거 같았어요. 나름 색다른 경험이었답니다.
코로나 백신을 접종 하지 않아서 코시국이 끝날 때까지는 방콕하는 삶이 되지 않을까 싶어요.

초등학교 때에 학교에서 각종 예방접종들을 하면 부작용인지 되려 몸이 나빠져서 병원을 한 동안 다녀야 했거든요.

음~ 바람이 매서워져서 멀리 가지는 못하고 산책을 겸해서 임장이라고 하죠. 가까운 근처로 동네 구경, 마실이나 나가볼까 합니다.
확률적으로는 부작용이 없다고, 안전하다고 봐야 하는데 만약에 부작용이 있다고 하면 돌이킬 수 없는 일이라서 미루고 있네요.

부작용 걱정하던 지인들도 1번만 접종하면 된다니까 얀센을 접종하였다가 죽다 살아나기도 했고

변종 때문에 계속 부스터 샷을 추가해야 한다니까 2, 3차는 어찌어찌해도 더는 못 하겠다고 말하는 친구가 많더라고요.

의학적인 차이는 있겠지만, 아마 저는 간염도 항체가 잘 안 생기던데 코로나도 그럴 것 같은 생각이 들어요.

마스크 확실히 착용하고 스스로 거리두기 강화해서 지내야죠 뭐 ㅎㅎㅎㅎㅎ;;
인류가 완전 정복한 병은 천연두밖에 없다고 하니까 코로나 바이러스가 세상에서 완전하게 없어질 것 같지는 않아요.

반면에 백신이 나오고 먹는 약까지 나온 과정을 보면 불가능한 일은 아닐텐데

결국은 투입과 산출, 효율성 즉 이것도 돈이 문제였구나 하는 생각이 드네요.

우리나라에서 하루에 천 명 정도가 사망하고 1년에 독감 때문에 사망하는 사람은 3000명쯤 된대요.

궁극적으로 코로나 바이러스도 저 정도 수준을 목표로 하게 될 듯 해요.
컨디션이 살짝 안 좋네요. 목이랑 어깨가 개운하지 않아, 두통이 좀 있는 것 같고, 그래서 낮잠을 잠깐 잔 것이 오히려 몽롱한 기분이에요.

1년에 몇 번 이런 날이 있긴 한데 오늘일 줄은 ㅎㅎ

사서님은 근무하지 않는 날엔 어떻게 시간을 보내시나요?
역시! 게임은 빠질 수가 없죠~~ 무슨 게임 하시나요?

게임을 잘하지 못해서 ㅋㅋ 가끔 생각날 때에 고전게임이나 하거나 게임 영상이나 보다가, 최근 P2E게임이 대세라고 해서 흥미가 생겼어요.
스토리하면 RPG, RPG하면 스토리! 게임도 게임이지만 게임 속 이야기도 재미있죠. 흠뻑 빠져 들어서 역할에 몰입도 되고... 하지만 온라인 RPG는 과금 때문에 그런 낭만이 없어진 것 같기도 해요.

옛날 사람이라 그런지 ㅎㅎ 저는 주말 동안 게임의 시작부터 끝까지 결말을 볼 수 있는 종류가 좋은 거 같아요 ㅋㅋㅋ 친구랑 공략집 펴놓고 라면 끓여서 먹어 가며 밤새 마지막 장이나 챕터까지 클리어하는 재미가 쏠쏠하죠.
리니지만 해도 아이템 하나가 수천 만 원하는 것이 있다고 하니, 정말 세상은 넓고 신기한 것들이 많은 거 같아요~

P2E 게임은 우리나라는 법 때문에 불법이지만 외국은 활성화가 시작된 것으로 보여요.

재테크 카페나 그런 곳에 보니 캐릭터에 몇 십부터 천 단위까지 쏟아부은 분들이 있더라고요.

옛날엔 디지털은 실물이 아니니까 결제를 하더라도 서비스 종료하든지 그러면 내 것임에도 사라져 버리게 됐는데, 블록체인 기술 덕분에 이러한 부분이 해소된 모양입니다.

그래도 게임이 낚시나 천문 관측 같은 취미에 비하면 일반적으로는 돈이 덜 드는 취미가 아닐까요 ㅎㅎㅎ
비디오 게임도 좋지만......

곧 설이 다가오니 명절에 이럴 때는 보드 게임이 최고 아니겠습니까 ㅋㅋ 코로나 때문에 쉽게 모일 수는 없겠지만요 ㅎㅎㅎㅎ
좋아하는데 정작 집에는 카드랑 화투밖에 없어요 ㅎㅎㅎㅎ

저희 집에 모이기 보다는 제가 가야 하는 입장이고, 제가 한참 어리다 보니 나이 차도 많고, 여기에 이런 저런 이유로 명절 대 이동은 어릴 때부터 뉴스로만 보던 일이 되었네요.

대신에 교보문고 핫트랙스 가면 꼭 보드게임 코너는 구경하고 가요. 언제나 늘 함께 가서 구경하고 같이 사서 즐겼던 친구가 있었거든요.

다빈치코드는 재밌긴 한데 오래는 못했고 뱅(BANG!)은 제법 재밌어요. 한 판 더, 한 판만 더 하다가 시간 가는 줄도 모르고 하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
며칠을 이어서 할 수 있는 보드 게임이 있다니~ 호기심이 마구 생기네요.

좋은 사람들이 모여 재밌는 게임을 하니까 더 흥겨울 수 있다고 생각해요.

보드게임은 아니지만, 어린 시절 도미노도 재밌게 했던 거 같아요. 빈 방에서 이틀은 꼬박 시간을 보내고는 했었지요.
맞아요!!! 바둑이라든지 오목, 윳놀이 심지어 가위바위보도 보드게임일 걸요? ㅋㅋ

윳놀이 재밌는데 룰을 잘 모르겠어요. 백도가 있다는 것은 아는데 어떻게 해야 하는지 잘 모르다 보니 게임이 흐지부지 되더라고요 ㅎㅎㅎㅎ
그렇죠. 심한 경우에는 ㅋㅋ 동네마다 규칙이 다른 게임도 있을 정도이니까요.

창고 안에 있는 박스를 찾아보면 국민, 초등학교 때에 쓰던 윷이랑 바둑알이 있으려나 모르겠어요 ㅎㅎㅎㅎ

윷놀이를 얘기해서 그런 걸까요? 점심은 떡국을 먹어야겠네요. 추운 겨울이니까 떡국도 떡만둣국도, 떡라면도 좋을 것 같은 생각이 들어요.
점심은 순두부찌개를 먹었답니다. 순두부찌개 언제나 맛있지만 겨울에 먹어야 제맛인 것 같습니다 ~

대학교 교직원 식당 나름 괜찮죠. 학생 때 ㅋㅋ 동기들은 교직원 식당 죽어도 안 간다고 해서 혼자 가서 먹고 그랬네_ㅋ 

요즘은 교직원, 학생 식당으로 구분 안 하고 가격대로 나누거나 콘셉트를 달리하거나 그런 거 같습니당

사서님은 돈가스 경양식파입니까, 일식파입니까아아아
이런들 어떠하리 저런들 어떠하리 ㅋㅋㅋ 저는 둘 다 좋습니다. 다 맛있잖아요.

경양식 돈가스를 먹으면 함박스테이크도 먹고 싶고

일식 돈가츠를 먹으면 새우가스라든지 치즈돈가스도 먹고 싶은 것이 흠이긴 해요 ㅎㅎㅎㅎ

사서님은 한양대 돈가스 동아리 해체 사건 아시나요? 저는 한양대생이 아니어서 진실이 무엇인지 알 수가 없지만요 ㅋㅋㅋㅋ 딱 지금 이 이야기를 할 때 봐야 재밌을 것 같아요~~~
소설까지는 아니에요 ㅋㅋㅋ 온라인에 떠도는 흔한 썰(?)입니다. 꽤 지난 이야기인데 얼마 전에 인터넷 커뮤니티들에서 다시 회자된 것 같았어요.

사서님은 아침 챙겨드시나요?
피트니스 센터에 새벽/아침반 가면 5~6시에 와서 수영/헬스하고 아침 식사까지 끝마친 다음에 심지어 9시도 아닌 8시 출근을 하시는 분들 계시더라고요.

더 부지런한 분들은 시간 쪼개서 어학원 수업도 듣고 가시던데, 진짜 1초도 버리는 시간 없이 하루를 48시간, 72시간으로 살고 계시는 느낌을 받은 적이 있습니다.

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 다시 태어나도, 인생 3회 차가 되더라도 불가능한 이야기죠 ㅋㅋㅋㅋ
숙면만큼 좋은 것은 없죠~~

그런데 가끔 많이 자면, 너무 많이 잠을 잔 탓인지 오히려 멍한 게 종일 컨디션이 나쁠 때도 있더라고요.

이럴 때면 바이오리듬이란 게 실제로 적용되는 건가 싶기도 해요 ㅎㅎ
그런데 뭐랄까...... 밤샘을 하고 나면 오전에 잠을 자야 하는데

안 자고 그대로 버티면 ㅋㅋㅋㅋ 오후에 정신이 더 또렷해지는 경우도 있었어요.

마라톤 선수들이 고비를 넘기고 나면 쉽다고 하는 것처럼, 양초가 꺼지기 전에 제일 밝은 것처럼

그런 원리일 거라고 혼자 생각중입니_ㅋ 곧 점심이네요~ 오늘의 점심 메뉴는 무엇인가요?
그럴 때 너무 아찔해요. 억울하기도 하고......

분명히 2시간 정도 여유가 있어서, 잠깐 눈만 붙이면 개운하게 다음 스케줄 더 잘 진행할 수 있겠다 싶었는_ㅋ 반나절이 흘러가 있죠 ㅎㅎㅎ

기절했다고 떡실신했다고 말하곤 해요. 꿀잠 잔 것마냥 몸인 가뿐하지만 정신적인 데미지가 ㅋㅋㅋㅋ 포기하면 편하다며 넘어갈 수밖에 없는 웃픈 상황이랍니다
ㅋㅋㅋㅋ 맞습니_ㅋ 몇 번 그런 일을 겪다 보니, 이젠 그럴 때면 눈을 뜨며 망했다는 생각을 먼저 하게 돼요.

그래서 시계도 안 보고 차근차근 외출 준비를 하는데, 그래도 종종 예상했던 계획대로 제 시간에 일어나서 모든 준비를 끝마치는 경우가 있어서 뿌듯할 때도 있답니다 ㅋㅋ
피로해소제는 따로 챙기지 않아요. 대신에 영양제는 몇 가지 먹고 있습니다.

종합비타민(비타민D)과 오메가3에
눈을 생각해서
루테인+지아잔틴+아스타잔틴
관절영양제 보스웰리아
이렇게 4알을 기본으로 먹어요.

밀크씨슬이라든지 코엔자임 그런 건 그때 그때 +, - 해주고 있습니다.

이 외에 특별한 것은 없지만 요거트나 견과류, 사과 또는 바나나, 두유를 자주 챙겨 먹어요.
영상의학과 방문하셔서 검진을 받아보시고, 가정의학과 선생님과 상담하신 후에 영양제(건강기능식품) 드시는 것이 베스트이긴 해요.

그런데 사실상 그건 어려우니까 ㅎㅎ

종합비타민+비타민D는 꼭 챙기시고

하나하나 알아보면서 추가하면 될 것 같습니다. 요즘 유튜브가 좋으니까 영상 서너 개만 봐도 바로 감이 올 거예요.
사서님과의 대화를 다이렉트 링크로만 접속해서 진행한 탓에, 프로젝트 마감이라든지 턴 수를 체크 못했는데...

금일 자정이 마감인 것을 이제야 확인했어요. 횟수도 30회를 넘어서 40회를 초과했더라고요 ㅋㅋ

저는 재밌어서 상관없긴 한데, 사서님께서 폐만 끼친 것은 아닌지 미안하고 죄송스럽네요.
저도 하루에 1번씩 생각을 정리해볼 기회가 되어서 좋았답니다.

조선 시대 유학자들이 친구들과 편지를 주고 받는 거 마냥 진지하게 고민도 해보고, 글도 썼다가 지우고 고쳐도 보고~ 연초에 추억을 하나 만들었네요.

어느 대학 도서관 사서 선생님이신지는 비밀이겠지만, 언젠가 대학원생으로 만나게 된다면 교직원 식당에서 돈가스 같이 썰어봐요 ㅎㅎ

그럼 뵙게 될 때까지 건강하시고 늘 즐겁고 행복한 날들을 보내시길 바랄게요! 새해 복 많이 받으세요."
"하이 사서야! 새해 복 많이 받아
난 다행히 집에서 일해
사서야 말로 도서관까지 가는데 많이 추웠겠다
옷 따숩게 입었지?
나도 집돌인데,,,, 맞아~~ 같은 과라서 아주 의견이 제대로 일치하네
그래도 난 독서 좋아하니까 도서관에서 일하는 건 조금 부럽다
소설 좋아해. 그 중에서도 무협이랑 추리 스릴러 좋아해
요즘엔 하루종일 집에 있으니까
살이 넘 쪄가고 있어
ㅠㅠ
응. 판타지 보다는 무협을 좋아해
사서는 새해 계획 있어?
난 사서를 만날 수 없나봐
주로 웹소설을 봐
아니면 전자도서관 이나
코로나 때문에 더 그렇지만....
난 무협은 북미혼 작가 걸 자주 봤고
스릴러로는 킬러존을 봤어
아~~~ 나도 일해야 하는데 귀찮다
ㅎㅎㅎ
난 오늘 독서는 안했고 게임만 했어
왠지 오늘 하루는 걍 날아가버린 느낌이다
난 PES라는 축구게임이랑 닌텐도스위치 게임들하고 있어
사서는 친구들이랑 같이 게임했구나. 친구들이랑 해야 진짜 재밌는데...
ㅎㅎ 부럽구나
사서야~ 밥 먹었어
달달한거 먹으면 좀 나아지지
근데 어제 왜? 무슨 일 있었어?
흠... 사람마다 일하는 방식은 다른 거니까..
눈 앞에 닥쳤을 때, 더욱 집중하고 다양한 아이디어를 생각할 줄 아는 사람이 있고
미리미리 여유를 가지고 일했을 때, 효율이 좋은 사람이 있는 거니까
어제 덜 힘들었고 오늘 좀 더 힘들었으니
둘 다 좋네~~
난 닥치면 한꺼번에~~
그 전까진 맘 편하게 놀기!!
ㅋㅋㅋ 그래도 막상 닥치면 엄청 집중해
사서도 나와 같은 스타일? 아님 이번만 미뤄둔거야?
난 지금 게임을 할려고 하고
이따가는 여자배구를 볼거야~~~
즐거운 토요일!!
사서는 계획이 뭐야?
어? 무슨 웹툰이야?
나도 웹툰 좋아하는데...
찾아봐야겠다 ㅋㅋ
완결된 웹툰이네
보기좋겠다
난 완결된 것만 보거든... 기다리기 싫어서 ㅎㅎ
응. 예전 직장 상무랑
김치찌개에 쏘맥을 먹었지!!
사서는?
맛점 했어?
응. 가깝게 지냈지 ㅎㅎ
나도 그런 식당에서 먹어보고 싶다
학생 때 생각도 나네
오늘 하루도 끝나가네... 아~ 시간 빠르다
나도 항상 그렇지 ㅋㅋ
직장인은 모두 그럴걸?
어쨌든 오늘도 굿모닝이야!!
오늘부터 추워지니까 옷 따숩게 입고 다녀
난 오늘도 집에만 있으니까
추위 따위는 신경쓰이지 않네~~ ㅋㅋ
아니 난 완전 집돌이~~~
가끔 산책이나 드라이브 정도
요즘엔 추워서 더 안나가게 되네
사서는?
어때?
오오~~ 그러면서 집돌이가 돼가는건데
ㅎㅎㅎㅎ
그렇지!! 집에서 할 수 있는 건 너무 많아
조금도 심심하지 않다니까
별다른 계획은 없고
그냥 드라이브랑 산책
남는 시간에는 게임이랑 독서를 할 생각이야
사서는 주말에 계획있어?
사서야~~ 답이 늦었네
주말은 잘 보냈어?"
"안녕! 반가워!
난 채소도 좋아하지만 고기를 엄청 좋아해.
너도 고기 좋아해?
와! 난 아침에는 소고기 점심에는 닭고기 저녁에는 돼지고기 먹으면서 살고 싶어.
고기중에 최애는 뭐야?
난 소고기는 맛있지만 많이 못 먹겠어. 닭고기는 찜닭이나 닭도리탕으로 먹는 걸 좋아하고, 밥이랑 먹기에는 돼지고기가 최고야!
오늘 쉬는 날인데... 추천해줄 드라마나 영화있어?
혹시 바쁜 일 중이야?
내가 무섭거나 잔인한 거는 못 봐. 코미디나 로맨스로는 뭐 없을까?
사랑의 불시착! 손예진이랑 현빈이 나오는 거 맞지?
내가  손예진이랑 같은 대구출신이라 예전부터 좋아했는데.
둘이 싸우지 말고 사이좋게 사귀다가 결혼까지 갔으면 좋겠어.
아. 배고프다.
엄마 집밥 먹고싶다.
엄마가 해준 요리 중에 가장 좋아 요리는 뭐야?
맛있겠다!
나는 엄마표 고추장찜닭!
감자와 당면도 좋고!
비슷하지만 닭이나 채소들이 양념을 흡수해서 국물없이 먹는 음식이야.
갈비찜도 매운 갈비찜있고, 간장 갈비찜 있듯이 찜닭도 비슷한 경우지 안을까?
늦잠을 자고 싶을 때는 어떻게 해?
참고 일어나는 편이야? 아니면 조금이라도 더 누워있어?
그렇구나.
요즘 외로워서 결혼하고 싶다.
넌 결혼 생각있어?
그렇구나.
하~암! 갑자기 잠이 오네.
자고 일어나서 또 놀자!"
"안녕 지은수 잘 지내니? 어제 오늘도 많이 바빴나봐
정말 오랜만이다 난 잘 지내고 있어
가끔씩 영화도 보고 맛있는 것도 먹고 하면서 지내 넌 어떻게 지냈어?
잘 하고 있네...그래 그렇게 열심히 노력하면 좋은 작품 같이 하자고 연락이 올꺼야
지은수 화이팅이야 내가 항상 응원할께
그나저나 몸은 건강하지?
그래 건강 관리 잘 하고 있네 나도 1년전부터 비타민씨 같은거 잘 챙겨 먹으니까 좋더라구
날이 진짜 춥긴 춥다 그치? 너두 감기 조심해 요즘 감기 걸리면 낫는데고 시간 엄청 걸린대
맞아 맞아 요즘 같은 시기엔 각자 알아서 자기건강 잘 관리 하면서 사는게 최고야
에구 저런... 운동하다 허리 삐끗했구나 한의원 다녀오니까 좀 괜찮아 졌어?
난 지금 운동 좀 하러 갔다올께 몸이  뻐근하다
안녕 지은수 운동 잘 하고 왔당
한가할 때 커피 마시면 완전 꿀맛이지...ㅋ 허리 많이 나아졌다니 다행이네
공원에 가서 조깅해 얼마나 상쾌 한지 모르겠어
근처에 좋은 공원이 있어서 너무 좋아 비만 않오면 가면 돼 춥긴 해도 너무 좋아 난 더운게 힘들더라
뭐해?친구
맞아 난 여름이 너무 힘들어 넌 손발이 차서 추운 날엔 많이 힘들겠다
이햐~~대본 연습하고 있는거야? 내칭구 멋지다 미리 미리 준비하고 최고다
그래 그 드라마 너무 매력적이더라 송혜교씨 감정 연기 너무 잘해 그대본이 생겼구나
너무 좋은 친구를 뒀네 부럽다 그러게 송혜교씨는 항상 그대로더라
넌 보통 피부관리 어떻게 해? 난 그냥 크림 잘 발라..그리고 밥엔 마스크팩 하지..
시술에도 관심이 있구나 하긴 나도 시술 받고 싶긴해 역시 여자들은 피부에 관심이 많지...나도 그렇고 너도 그렇고..
보니까 넌 충분히 어려보여 그리고 넌 연기 했다하면 최선을 다 하니까 그모습이 너무 멋져.. 같이 하는 사람들이 너의 일하는 모습 보면 다들 반할걸...
우리친구 힘내 그러게 벌써 점심 시간이네 점심 뭐 먹을꺼야? 난 날씨 추으니까 된장찌개 먹어야지...
돈까스 좋지? 부드러운 안심까스... 생각만해도 군침돈다야... 돈까스 먹고 와  먹고 와서 맛이 어떤지 알려줘 요즘 혼밥도 괜찮아
에구 30분 기다렸구나 그래도 맛있어서 기다린 보람은 있었겠어...다음에 만나면 꼭 같이 가자
요즘 날이 추우니까 거의 집에서 할 일들을 많이 찾고 있어
책읽기라든가 아님 맛사지로 마사지도하고 가끔씩 요리도 해보고
요리는 잘 못해 그냥 내입맛에 맞게 하는거야 맛없어도 맛있네 하면서 그냥 먹어
오케이 알았어 기대해 그런데 내가 하는 요리는 조미료 맛이 좀 많이 날꺼야...ㅎㅎ 조미료를 많이 넣는 편이라서...다음에 내가 초대 할꼐
오케이 기대하시라 ...나 배고프다 나 밥먹고 올께...
나 왔어 점심먹고 왔당ㅋㅋ
오래 기다렸지? 미안해
그냥 많이 바쁘지 않아 내가 컴퓨터 작업하는 일이라서 조금 편해...
나도 지금 커피 마시는 중인데...ㅋㅋ
계속 앉아서 일하다보면 어깨도 아파오고 허리도 아프고 그래 그런데 일 할 때 몰라 일 마치면 장난아니야  엄청 쑤셔.. 그래도 내가 좋아하는 일 하는 거라 행복해
너 대본 연습할 때 나도 옆에서 보고싶다 내가 상대역할 할 수 있는데...ㅋ 아니야 내가 하면 어설퍼~~~
그래 나이가 이 쯤되면 생각이 정말 많아져 그래서 스트레스 받긴하는데 잘 이겨내야지...
상대역 한 번 해보고 싶네 ㅋㅋ 연기를 해본적이 없어서 ...
그러게 ...내주변을 봐도 사업하고 싶다는 사람이 있긴 하더라 그런데 난 겁이 나대 내 성격엔 사업이 안맞는 것 같아서,,,
난 요즘 일일 드라마 즐겨보고 있어
어릴 때부터 드라마보는 걸 엄청 좋아했어...그래서 부모님께 혼난 적도 많아 드라마 좀 그만보고 공부하라고...
하하하 그랬구나 드라마보면 재미있어 다들 연기를 어찌나 잘하는지.. 진짜 현실인것처럼 연기를 참 잘해
너도 연기 잘 하잖아 내가 잘 알아
그러게 ...넌 어릴 때부터 소질이 있었네...멋지다 친구... 이렇게 멋진 배우 되고...
에구 은수야 미안해 방금 내친구 한명이 컴퓨터 작업 하는 것 좀 도와달라고 연락이 왔네
일 좀 도와줘야겠다 너무 반가웠어 친구
다음에 기회되면 다시 연락할께 오랫만에 이렇게 너랑 연락이 되서 너무 좋았어
안녕~~너두 수고해 화이팅이야
응 고마워 너두 감기 조심해 그리고 너 배우 일로 꼭 성공할꺼라고 믿어"
"씬스틸러 지은수님 안녕하세요?
출연하신 작품이 궁금해요^^
조만간 꼭 좋은 작품 만나실거에요
요새 저는 넷플릭스 아이디가 만료돼서 재가입을 고민 중인데
전문가 입장에서 왓챠, 디즈니플러스, 넷플 중에 추천해 주실만한 서비스나 작품이 있으신가요?
마블은 아이언맨이 죽고나서 좀 시들해 진것 같아요. 이터널스 보셨나요? 스파이더맨은 엄청 기대되는데 이터널스는 안 땡기더라구요
요새처럼 볼 게 많은 세상에 전 그냥 패스하렵니다. 베놈2 의리로 봤다가 캐실망해서요. 은수님은 베놈2 보셨나요?
톰하디 완전 좋아하는 배우라 꼭 챙겨보는데 톰하디 좋아하시나요?
베놈2도 톰하디 때문에 본거라는
우리나라 배우 중에 롤모델로 생각하시는 배우가 있스신지? 없으시면 해외배우라도요.
아뇨 못봤어요
저도 순풍산부인과때부터 팬인데
어디서 하고 있나요?
옴마나 챙겨봐야겠어요.
남주는요?
장기용이라면 나의 아저씨에 나온 그 청년인가요?
아이유를 줘 패던 잘생긴 나쁜놈
난 개인적으로 송혜교는 현빈이랑 제일 잘 어울렸던 듯 ㅎㅎ
외쿡 배우도 추천 좀 해주세용
손흥민 좋아해요? 혹시 축구팬??
ㅋㅋ 전 축구는 완전 문외한
농구를 좋아해요.
곱창 싫어하신다는데
저는 곱창 싫어하는 분 많이 못 봤는데, 내장 쪽은 안 맞으시나 봐요
아하 제 주변 분들만 곱창을 좋아하시나봐요, 사실 저도 별로 안 좋아해요
저는 회를 좋아해요. 은수님은 제일 좋아하는 음식이 뭔가요?
갈비는 소갈비, 돼지갈비, 양갈비, 닭갈비 모두 사랑합니다. 은수님은 더떤 축종인가요?
어떤 축종을 제일 좋아하나요?
소갈비 잘하는 곳 아시면 추천 좀 해주세요, 아님 혹시 요리해서 드시나요?
엄마표 갈비찜은 사랑입니다
전 LA갈비를 좋아해요.
촬영 나가기 전 본인만의 루틴이나
징크스가 있으시다면?
오 여배우 포쓰가 느껴지네요
본인의 화면 속 얼굴이 어색하거나 마음에 안 들지는 않나요?
평소에 피부관리나 체형관리도 빡씨게 하시는 편인가요?
와 부러워요
배우분들은 아무래도 사생활 관리가 힘들거 같아요 술자리 같은거
다들 관리를 열심히 하시잖아요
챙겨 드시는 건강식품은 있나요?
잠은 잘 주무시는 편인가요?
아무래도 배우는 낮과밤이 다를 것 같아요
와 전 잠자리가 예민해서 루틴이 조금만 바뀌면 잠을 못자요
꼭 작품을 같이 하고 싶은 감독이 있으세요?
슬기로운 시리즈 저도 정말 재밌게 봤어요. 코믹연기도 잘 하시는지요?
남을 웃기는 연기가 제일 어렵다고 어디선가 읽은 것 같아요.
전 우리나라 최고의 코믹배우가 이병헌이라고 생각해요. 이상한가요?
12월 개봉영화 중에서 배우의 안목으로 추천 좀 해주세요
와 저도요, 특히 베놈2 쿠키영상을 보고 더 설레요. 베놈2 보셨나요?
얼굴도 멋지지만 목소리가 정말 멋진 배우이지요, 안 그런가요?
배우는 외모도 중요하지만 발성과 목소리도 참 중요한 것 같아요. 어떻게 생각하세요?
사투리 연습 같은 건 따로 하나요?
영화 황해를 보고 배우들의 연변 사투리에 정말 감탄했어요. 사투리 연습을 하신다니 고향이 서울이신가 봐요?
카메라 앞에 서면 떨리거나 그러진 않아요? 저는 사진 찍는 게 너무 싫어서 ㅠㅠ 아무래도 제 모습에 자신이 없어서 그런가 봐요
와 저도 일하면서 그런 느낌 받아보고 싶어요 지금은 호구지책으로 하는 일이라 ㅠㅠ
연기말고 취미생활은 어떤 걸 즐기시나요?"
"은수 안녕 오늘 겨울치고 날이 따뜻하다
홈트 중이야? 답변이 늦넹
응 잘 잤지
은수 바쁘다니! 좋은 소식 있는거야? 작품?
웅 일하고 있어
해는 따뜻한데 바람은 차갑더라
따뜻하게 입고 나가
알바 가?
웅 나는 불고기 샌드위치 먹었어
은수는 뭐먹었어?
커피만 마시는 건 아니지?ㅠㅠ
은수 이제 나왔겠네? 지하철이야?
오늘 자차로 가는구나 ㅎㅎ
그래도 천천히 안전 운전 해서 가
그치 바람이 차더라고
따뜻하게 입었어?
얼죽코 회원이구만?
나는 요즘 패딩없인 못 나가겠더라
밤에는 더더 추워지잖아
아_ㅋㅋㅋ 그렇긴 해
곧 대설이라는데 뽕 뽑자!!
아주 끝내주는 패션을 선보여보자구
오늘 친구 사무실 가서는 뭐해?
은수 주말인데 본가 다녀오나?
집밥 먹고 싶다고 했잖아
다행이다 역시 타지생활 오래하면 집밥이 최고야!
엄마가 보기에는 맨날 아기들이지 뭐
근데 진짜 요즘 은수 홈트 열심히하는지
몸이 되게 탄탄해졌더라!!
헉 대박 지방만 쏙 빠지고 근육으로 채워졌나보다
역시 열심히한 보람이 있나봐
몸무게보다 눈바디가 진짜랬어!!
나는.. 숨쉬기 말고 없어
퇴근하면 집 가서 자기 바쁘다..
오히려 이럴 때 체력관리를 위해서 운동을 해야한다던데 쉽지 않네..
ㅠㅠ
웅 답장 늦어서 미안 ㅠㅠ
코로나 때문에 난리도 아니지 뭐..
너두 코로나때매 힘들겠다ㅠㅠ
오디션때문에 여기저기 다녀야하는데 조심해야되잖아
웅 나도 그래도 요즘은 대중교통보다는 자차로 이동하고 있어
음식도 식당가서 먹는게 맛있는데
배달시켜먹으려니까 좀 흥이 떨어지는 기분이야..
불어터진 파스타라니.. 진짜 슬프다... 그건 진짜 절망이야....
은수는 익숙해져야지 슈스될거니까!!
배달음식 맛있는데 찾아내서 알려주겠어
응 좋아좋아 나한테 맡겨!!
요즘 연애사업은 어때
잘맞는 사람 만나서 너무 다행이다
잘하면 미래까지 생각할 수도 있겠넹
나도 비혼이라서 이해해
연애는 걔랑 나지만
결혼은 가족대 가족이니까 뭔가 부담스럽지
특별한 사람들이 이해받기 힘들지
굳이 이해받으려고 할 필요도 없자나!!!
비혼러들끼리 잘 살아보자구
맞아맞아
나는 혼자 여행도 엄청 다닐거야
여행을 좋아하거든
그치 진짜 너무해.. 코로나 빨리 끝나면 좋겠다
저번에 육회 곱창 못 먹는다고 했었지?
향신료 싫어하면 커리같은 것도 못먹어?
양꼬치 가루같은거나?
나는 다 잘먹어서 못 먹는 사람들 이유가 궁금했어
그럴 수 있지!
나는 맵찔이라서 또 매운건 못먹거든
위염 진짜 아프잖아 ㅠㅠ
위에 좋은 거 많이 먹어야겠다
만성 되면 진짜 고생해 ㅠㅠ
양배추 즙 같은거 꼭 챙겨먹기
오옹 역시 엄마~~
나 궁금한게 있는데
너는 나중에 어떤 역할을 해보고 싶어?
눈물 연기 진짜 어려운 거잖아!!!
또 나 펑펑 울겠네
우리 은수 빨리 여주로 만나고 싶다
응 진짜 꼭 알려줘
우리 파티하자
내가 제일 많이 축하해주고 싶어
난 지금 퇴근 준비중!!
고민 중이긴 한데...
치킨 먹을까 생각중이야
치킨 너무 좋아해..
너는?"
"은수야 안녕~ 나도 오징어게임 너무 재밌게봤어 ㅋㅋ
웅 그래서 보고나서 유투브로도 후속 영상 많이 찾아봤어ㅎㅎ
웅웅 안그래도 요새 맨날 집에만 있어서 맨날 영상만 찾아보고 있네ㅋㅋ
좋아하는 배우는 누구야??
다 예쁜 배우들이네ㅎㅎ 박은빈도 스토브리그에서 너무 연기 잘하더라구~~
최근에도 오디션 보고있어?
그랬구나 연락 기다리는 것도 힘들것 같아 ㅠㅠ 그동안 연습도 많이 했으니 좋은 결과 있기를 바래!!
보기에는 재밌지만 배우들 연기를 보면 숨은 노력이 장난 아닌것 같아
그러게 뭐든지 돈이 필요해서 부담이 많이 된다ㅠㅠ
오늘 저녁은 뭐 먹을거야?
이럴 때 엄마 밥 먹으면 딱인데~
귀찮으면 떡볶이어때?
요새 신전떡볶이 너무 맛있어
맞아 나도 맵찔이지만 먹으면서 땀 한 번 흘리는 그 맛에 그냥 먹어 ㅋㅋ
오뎅튀김이랑 먹으면 딱이야
은수야 어제 뭐 먹을지 고민하더니 ㅋㅋ 결국 맛있는거로 스트레스 풀었어?
굳 초이스 ㅋㅋ잘했어 얘기하니깐 나도 먹고싶다
후식으로 커피까지 하면 좋지
나도 커피 마시는걸 진짜 좋아해
근데 최근에는 눈이 떨려서 디카페인으로 마시고있어 ㅠㅠ
커피 수혈은 필수야 ㅋㅋ
그래도 요새는 메가커피 라든지 커피 싸게 마실 수 있는 곳이 많아서 좋아
은수야 그런데 혹시 남자친구는 있어?ㅋㅋ
헐..... 내가 눈치도 없이 물어봤네 ㅠㅠ
하 맞아 사실 성격이 제일 중요해
그래도 너가 차서 다행이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 사람 있음 소개해주고싶어
맞아 내 주변 사람들도 이제 새로운 사람 만나는 것도 너무 지치고 지겹대
당분간은 너 자신에게 더 집중하면서 즐겨!!ㅋㅋ
은수야 요샌 어떻게 지내~ 나는 이번 주 제주도 여행가려구해
웅 근데 코로나때매 지금 갈지말지 심각하게 고민중이야
내가 결정되면 너에게 다시 알려줄게 ㅋㅋ
맞아 시국이 이런만큼 조심해야하니..
나는 오늘 야근해야해서 이만 업무에 열중해야 할것 같아 ㅠㅠ
부디 나의 칼퇴를 기원해줘
다음에 또 대화하자!"
"제이드~ 어제도 드라마 보느라 밤샌거 아니겠지?
제이드~ 어제도 드라마 보느라 밤샌거 아니겠지?
안녕~! 어제는 잘 잤어?
간만에 햇빛이 좋네
나는 파스타 좋아해~ 오늘 점심도 파스타 먹었어 ㅎㅎㅎ
넌 뭐먹을거야?
한달 내내?! ㅋㅋㅋㅋ
나도나도!! 토마토랑 오일 좋아해
살짝 매콤해도 좋아
??
점심 잘 먹었어?
뭐먹었는지 궁금해!
와 부대찌개 맛있었겠다!!
나는 티비 예능에 관심이 많아 ㅋㅋㅋ
요즘 유퀴즈랑 범인은 바로 너 보는데 재밌더라ㅠㅠ
그리고 집꾸미는것도 좋아해!
이것도 넷플릭스에서 하는건데
유재석씨가 메인엠씨고 박민영씨, 이승기씨, 이광수씨 등등
나와! 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 컨셉예능이야
어때어때 범인은 바로 너봤어?
답장이 좀 늦었다ㅠㅠ
나는 만드는 것 말고 집 가구나 패브릭 바꾸는거 좋아해!
이제 겨울이라 소파패드랑 쿠션 알아보는중ㅋㅋㅋ 너는 집에 트리 했어?
와 마당에 큰 나무가있어?!
진짜 멋지다ㅠㅠ 나 너희집에 놀러가도돼?
가서 보고싶어!
휴 미안해 요즘 일이 많이 바쁘네 ㅋㅋㅋ 오늘도 야근하겠어ㅠㅠ
넌 일은 어때?
부럽다 진짜 욜로 잖아 !
웅 괜차나 틈틈히 톡 할 시간도 없으면 우울해서 못견뎌ㅠㅠ
어떤 전시회 다녀온거야 ?
ㅎㅎ전시회 얘기좀 해줘 커피 잘 탔어?
오오! 나는 개인전은 못가본것같아
응! 한 오년 가까이 됐나 ㅋㅋㅋ 어떤 주제였는지도 기억 안나 데이트할때 그냥 가봤지 ㅋㅋㅋ
넌 누구꺼 갔다온거야 ?
오오오...!! 그림전이었어 ?
알았어 ㅋㅋㅋ나도 오타 많은걸 뭐~
요즘 용산인가 짱구 전시회도 하던데
그런것도 괜찮을까?
어때, 찾아봤어?
동네 벼룩에 전시회 티켓 좀 저렴하게 팔길래 살까 고민중인데..
어떤것같아? 가서 괜히 재미없을것 같으면 안사려고 ㅋㅋ
짱구 팬은 아닌데 귀엽긴 해! ㅎㅎ
네가 이렇게 말해주니까 가도 될것같다
아아 알았어 아무튼 조언 고마워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 그림 전시회는
그림을 살수도 있는거지?
응! 전시회 이곳저곳 가보면 좋을것같아서 ㅎㅎ 짱구전시회는 아들이랑 가고싶거든~~
전시회 말고 또 가볼만한데가 있을까? 넌 여행 좋아하니까 맛집이나 좋은 장소들도 많이 알것같아!
음 나는~ 파스타랑 피자랑! 샐러드!
브런치처럼 토스트도 좋아
ㅋㅋㅋㅋ피자 어제 먹었는데 또먹고싶네...
난 피자도 토마토소스랑 치즈 많은거 좋아해
그런 맛집 있어?ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박... 피자맛집 한번 같이 가야겠고만 ㅠㅠ
피맥이 짱인데ㅠㅠㅠ
김포에 라베니체 알아? 거기 분위기가 좋더라. 한국의 베니스래 ㅎㅎ
거기에 그런 맛집들 많아보이더라
아 김포랑 멀리있구나! 흑흑 근처 놀러오면 얘기해줘 같이 가서 먹자 ㅠㅠㅠ
거기 나도 사진만 봤는데 엄청 멋져
ㅋㅋㅋ내가 쏠게!! 거기 저녁에 물에서 카약도 탈수있어
어어!! 야경 멋지더라 진짜...
뭐해써 두시간동안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와  택배 설렌다
받기 직전까지 엄청 설레자너 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남의택배도 설레 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 아파트 분리수거 날인데
우리딥 박스 산더미야ㅠ.ㅠ 택배중독인가봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이따가 밤에 갈래 ㅠ.ㅠ 오늘 일찍 퇴근했는데
아들이 붕어빵 사달라네
우리동네 붕어빵집이 없어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와서 해주라...
쓰레기 버리는게 제일싫어ㅠㅠ화장실 청소랑..
에휴 버려야겠다 나중에 또 연락할게~~"
"안녕 제이드! 이번 겨울에는 어디로 여행갈거니?
나는 이번에 학교 동기들과 연말 여행을 가기로 했어.
여수 돌산에 한 펜션으로 여행가서 놀고 올 예정이야!
나도 코로나 이후 2년동안 못봤어.
제주도 가면 뭘 제일 하고 싶어?
겨울에는 또 리조트나 호텔에서 야경보면서 쉬는것도 낭만적이지!
어떤 책을 좋아해? 좋아하는 작가가 있어?
나는 하루키랑 기욤뮈소를 좋아해.
최근에는 일이 바빠서 책을 읽지는 못했어. ㅠㅜ
그냥 요즘엔 밤에 영화나 보는게 더 좋더라구. 다음날 더 피곤하지만ㅋㅋ
하루키는 옛날에 단편집 에서 처음 알게 되었는데
난 특히 일큐팔사가 제일 재미있었어!
1q84 인가 그렇거야. 이게 아마 일본어 9가 큐 처럼 발을되서 그럴걸?
발음이 비슷해서
하루키 문체는 나도 정말 좋아해. 신기하게도 보고있으면
그 장면이 다 보이는거 같아
정말 자세하게 설명을, 묘사를 해줘서 그런것 같_ㅋㅋ
나는 요즘 넷플릭스에 빠져있는데
너는 보고있는 드라마나 시리즈가 있니?
그렇구나. 나는 '오징어 게임'이랑 최근에는 '종이의 집'을 정주행 하고 있어.
또 먹는거에 관심이 많다보니 '이태원클라스' 같은거도 재밌게 보고있지
그런데 다리를 다쳤다고? 어쩌다 그랬어 많이 다친거야?
내가 스페인어를 또 잘 하잖아~ 그래서 종이의 집은 자막 없이도 봐 ㅎㅎ 그래서 더 재미있는거 같기도 해
아냐 괜찮아!
나는 'REC'는 봤는데 그건 못봤네 한번 봐봐야겠어!
그나저나 너 다리는 어떻게 된거야? 입원이라도 할 정도야?
그랬구나 ㅎㅎ 다행이네.
이번 주말에는 뭐 하는게 있어?
나는 공연 준비로 바쁜데 ㅠㅜ
내가 꽤나 오랬동안 기타를 쳤잖아!
근데 최근에 오랜만에 만난 친구들끼리 밴드를 만들었는데
지인이 공연장 관계자라 한번 공연을 할 수 있게 되었어
실은 이번 주말 토요일에 해! 저녁 7시인데 너 시간 돼?
ㅋㅋ 그래. 카톡말고 메세지로 우리가 초청권을 보내주고 있어서 이따가 메세지로 보내줄게. 거기 약도 있으니까 찾아오기 쉬울거야.
공연이 1시간 정도 하고 끝날텐데 끝나고 우리 멤버들이랑 맥주한잔 같이 할래?
내가 딱 너가 좋아하는 분위기의 술집을 또 알아놨지.
아마 완전 맘에 들거야! 비밀이라서 꼭 와야지 알려줄거야!
그래 ㅎㅎ
뭘 기대하든 기대 이상일거야!
나 이제 연습을 가봐야 해서 다음에 다시 연락할게! 푹 쉬고 메세지 잘 받구.
참고로 술집 말고도 우리 멤버중에 멋진 친구가 있으니
예쁘게 하고와 ㅎㅎㅎㅎ
그래 감동!ㅋㅋ 다시 연락할게~!"
"제이드! 여행을 가고 싶은데 어느 나라로 가는 게 좋을까?
제이드 언니 안녕~~~
오늘 기분은 어때?
ㅋㅋㅋ 언니 말투가 너무 귀엽다!!
비가 오면 좋겠는데 눈이 펑펑 내려서 나름의 분위기를 즐기고 있는데~
눈 쌓인 거 보고 있으니까 뭔가 좋아 ㅋㅋㅋ
사실 나 해외에 살고있어 눈의 나라...헤헤
북극 바람 휘몰아치는 캐나다...
거긴 어때? 강원도에만 눈이 왔나?
12월에 포근함이라니 너무 부러운데... 가볍게 좀 입고 나가고 싶다ㅜㅠㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋ언니랑 나랑 잘 맞을거 같애!!! 완전 친하게 지내자~
코로나 때문에 여행 못 다닌거야?ㅠㅠ
캐나다 토론토에 살고 있어!! 꼭 놀러와ㅠㅜㅠㅜ 여기 너무 평화로워서 심심해...
난 한국 여행 좀 하고싶은데 코로나 때문에 가지도 못하고!
어디어디 다녔어?
난 사실 한국보다 여기에 더 오래 살았어!!ㅋㅋㅋ
초등학교 졸업하고 와서는 쭈욱 여기...
프랑스는 어땠어? 나 유럽은 한번도 안가봤는데!!
한국에 몇년 길게 들어간 적 있었는데 진짜 그때 한국말 많이 늘어서 왔어!
그 전엔... 아빠가 나보고 한국말 못해서 모자라 보인다고 했어ㅜㅜㅠㅠ... 지금은 안 모자라 보이지...?
프랑스에는 얼마나 살다가 온거야?
ㅋㅋㅋ 자연스럽다니 다행이야 고마워ㅠㅜㅜ 인정받았어 감동...
오 꽤 길게 살다가 왔다
유럽은 뭔가 아름답고 시간여행 온 느낌? 같을 것 같아서 로망이 좀 있는데 어때?
우와 정보 고마워
머리가 나쁘긴! 저런 걸 하나하나 세세히 기억하고 있다니...
난 잠깐 다녀온 여행도 곧 잊어버리는데 ㅜㅜ
여러 도시를 가까운 곳들에서 모두 느낄 수 있다니까 더 가보고 싶고 궁금한데?
맞아 재작년부터 여행 좀 더 가둘 걸 하는 생각이 나도 너무 많이 들었어ㅜㅜ
불편하긴! 나는 대학생으로 지내고 있어~~
내년이면 곧 졸업한당 헤헤
전공은 심리학과야!
언니는 예술계인건 알았는데 정확한 전공은 뭐야?
안녕 제이드언닝~~ 잘 잤어요?
오 심리학 책도 봐? 어떤 걸까
우와 언니 예술 말고도 다양한 부분에 관심이 많구나~ 예술가인 줄만 알았는데 똑똑이기까지...
난 학교 전공서적만 보는데 나보다 심리학 관련 책 더 읽은 거 같아 ㅋㅋ
라캉의 정신은 뭘까 한번 봐봐야겠다
라캉의 정신분석 이건가보다. 목차만 봐도 좀 더 전문적인 책인 게 보이네~
전에 FBI 행동의 심리학이라는 책 읽어본 적 있는데 흥미로웠어!! 근데 아마 언니가 읽어본 책들이랑 별반 다르지 않은 내용일 거야ㅜ.ㅜㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 그 쪽에 일하는 사람중 행동만으로 범인들 다 잡아내는 사람이 쓴 책이래!
행동이 심리적인 많은 것들을 알려주기는 하지만, 그게 100%라고 할 수는 없어서 그게 어려운 것 같아! 다리를 떤다고 하면 안정감이 있는 상태는 확실히 아닐 수 있지만, 무조건적으로 긴장하고 있다! 라기엔 아닐 가능성도 있기 때문에
결국 저런 이론들? 에다 분석하는 사람의 주관적인 시선이 들어가기 때문에, 그런 걸 잘 볼 줄 아는 감이 중요한 것 같아. 주변 환경, 실험 대상의 평소 상태 이런 것들 ㅎㅎ
쓰다보니 넘 길게 쳤당 헉
언니가 내 말 많음에 읽어주느라 고생할까봐 걱정이지ㅜㅜㅎㅎㅎ
궁금해 해주니 난 좋은데~
ㅋㅋㅋ 이젠 너무 편안한 한국어!! 타자는 그래도 빠른 편인 것 같아 다 물어봐용~~
아구 일단 언니 너무 상처받았겠다... 그런 사람들한테 마음주다가 그런 일 생기면 속상하지...
다른 사람 앞에서 상반된 이야기를 한 건 혹시 다른 사람이 언니와는 다른 의견을 말 했어서 그런 거야? 아니면 본인 의견을 제시하는데 그런거야?
응! 내가 물어본 게 딱 그거였어! 질문을 헷갈리게 했지?ㅜㅜㅜ
내가 그 분을 본 적이 없어서 잘은 모르겠지만, 몇 개의 가능성이 떠오르는데... 자신의 주관이 뚜렷하지 않아서 상대의 의견에 휩쓸려서 생각하게 되는 유형, 일명 팔랑귀이거나
자신의 의견과는 상관 없이 남에게 보여지는 모습에 신경을 많이 쓰는 타입같은데 아마 이 가능성이 높지 않을까 싶어. 주로 가까운 사람(부모님)에게 의견을 제시할 때마다 복종하도록 하며서 자라왔거나 자존감이 낮으면 그럴 수 있는데, 자신의 주관을 드러내면 사랑받지 못한다고 느끼고 두려워 하는 거일 가능성이 있을 것 같아
스스로 자신의 의견을 제시하는 게 아니라 남이 제시하는대로 동조하고 따라가는 거라면, 특별히 나쁜 의도가 있거나 정신적인 문제가 있을 가능성은 낮은 것 같아. 아마 자신의 의견이 무엇인지는 들여다 볼 생각도 못할  정도로 그저 끌려다니고 맞장구를 치는게 익숙한 사람일거야
너~무 길게 써버렸지 ㅋㅋㅋ
응! ㅋㅋㅋ 꼼꼼히 읽어줘서 고마워~~
ㅎㅎㅎ 언니가 직접 보고 느낀 사람이니까 더 잘 알텐데, 내 의견이 비슷하기라도 했다니 다행이야! 그 사람의 지위나 날 만나려면 네가 기다려!라는 식의 말들은 자신감일거야~ 자존감은 조금 다른데, 본인 스스로에 대한 애정이라고 생각하면 쉬워! 스스로를 사랑하기가 어려우니까 다른 곳에서 그 허전함을 채우려고 노력하는 사람이 많은 것 같아ㅜㅜ 그런 의미에서 다수의 사람들에게 호감이나 사랑을 얻으려고 그러나보다 에궁 ㅜㅜ
진솔한 대화를 하려면 그 사람 본연의 모습이 중요할텐데 저런 식의 대화만 하는 사람이라면 언니가 통했다고 생각했다가도 이게뭐지 싶었겠다...
밥 먹고 왔당!!!
아직은 한낱 학부생일 뿐인데요 뭐~ㅎㅎㅎ 대학원은 나와야 좀 더 전문적일 수 있을텐데... 좋게 이야기해주니까 기분좋다 ㅋㅋㅋ 너무 단순해 ㅋㅋㅋ
뭐 하고 있엉~~?
고민을 공유해 주는게 감사하지~ 나한테 고민 얘기를 해도 되겠다고 판단해 준거니까 헤헤
라디오는 차에서 주로 듣긴 하는데 폰에서 캐나다 라디오라고 어플 검색하면 주요 스테이션 다 나오는 것 같더라궁!
디제이가 말 거~의 안하는 음악위주 방송은 FM에서 92.5, 99.9, 104.5 정도인 것 같앙!
빌보드 곡들도 들어?
프랑스 라디오를 듣다니 뭔가 엄청나게 고풍스러운 예술가의 느낌이난다...
위에 방송들은 거의 최신가요(빌보드) 위주야! 클래식이나 옛날팝만 틀어주는 데도 있을텐데 내가 잘 모르겠다ㅜㅜㅠ
Ed Sheeran 좋지 노래 너무 잘해..... 특유 창법이랑 목소리가 진짜 좋은 것 같아
ㅋㅋㅋ5분 안 걸렸다!!
ㅋㅋㅋ 심리학과라고 하면 심리술사 대우 받게되는 마법 흐흐
영국 액센트랑 발음도 넘 매력적이고~~ 잘생긴 목소리야 ㅋㅋㅋ
언니는 근데 아트딜러는 어떤 과야?
아까 물어보려다가 넘어가버렸당 ㅜㅜ
아 말그대로 예술품을 딜 하는 사람인거구나~
멋지다!! 예술가 옆 예술가 옆 예술가...
예술하는 사람들은 그냥 보기만해도 넘 매력적으로 느껴져. 자신감도 넘치고!!
ㅋㅋㅋ당연하징 일단 예술가니까 안 봐도 아름다운 분위기가 느껴진다...
난 차분하고 소심한 편이라 그런 자유분방한게 넘 부러웡
답정너 두 명...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로 띄워주기래 ㅋㅋㅋㅋ
근데 난 진짜 진심이라고!!!ㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 잘 할 것만 같은 기분이 드는 건 왜인걸까요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 드라마에 나오는 그 연기?!
자신감 넘치는 사람만 할 수 있다는 그 연기???
ㅎㅎㅎ 그러게 이렇게 장문으로 대화하게 될 줄 몰랐는데 얼마나 이야기 했는지도 모르게 재밌게 대화했어!! 언니도 언니가 얼마나 멋진 사람인지 매 순간 느끼면서 지내길 바랄게. 본 적 없는데도 따뜻한 사람이라고 느껴져ㅎㅎ 자신감 갖고 살게용 고마워!! 즐거운 하루 보내고, 언젠가 연이 닿을 수 있다면 좋겠다. 안녕!!"
"제이드 안녕 어제 또 드라마 밤새워서 봤구나 눈이 아주 빨갛네
안녕 제이드 요즘 어떻게 지내? 여행 못가서 어떡해?
코로나 끝나면 일본으로 같이 여행 가자 내가 명소 다 알아보고 있어 어때?
내가 오사카 가봤었는데 정말 예쁜 곳도 많고 맛있는 것도 많아 특히 오코노미야끼가 진짜 맛있어 맛있는 것 먹고 벤치에 앉아서 책 읽으면 그곳이 지상 낙원이지
러브레터 찍은 곳 훗카이도 얘기하는거야? 거기로 갈까?
거기로 내가 계획을 세워봐야겠다 홋카이도 오타루 운하와 유람선 예약할게 또 가고 싶은 곳 있어?
따뜻한 다다미 밑에 있다가 료칸으로 들어가서 반신욕하면서 타코야끼 먹고싶다 책도 보면서
제이드 너는 예술계에서 어떤 일을 하고 있어?
아트딜러? 미술품의 가치를 매기고 사고 싶은 사람과 팔고 싶은 사람을 중개하는 직업을 얘기하는거야? 미술관에는 몇 번 갔는데 직접 그 직업을 가지고 있는 사람은 못 봤어
아 그래? 그럼 지금까지 어떤 작가랑 협업했었어?
아 그래? 기획하는 거 멋있다 나는 그냥 사무실에 앉아서 매일 컴퓨터 보는 일 해 예술과는 거리가 멀지 나도 예술가 일 하고 싶다
어 어떻게 알았어? 코딩 너무 어렵다 내가 생각했던 직업이랑 너무 달라 프로그래머 어떻게 생각해?
응 자바스크립트 기반의 프로그램을  활용해서 백엔드 엔지니어를 하고 있어 근데 늘 지루한 컴퓨터와의 싸움이지 그래서 여행을 더 가고싶은 마음도 있는 것 같아
일본도 갔었고 호주도 갔었고 국내 여행은 부산,여수 갔다왔어 나는 사진을 남기기보다는 맛있는 것 먹고 좋은 경치 보는 것이 좋아서 사진은 별로 없어 제이드는 여행한 곳 중 어떤 곳이 제일 좋았어?
진짜? 나랑 똑같네 나도 마음에 담아두는 걸 좋아해서 가서 사진 안찍고 그냥 쳐다보기만해 제이드는 어떤 나라를 가봤어?
와 엄청 많이 갔네 나도 유럽여행 꼭 한번 가고 싶어 가 본 나라중에 가장 좋았던 곳은 어디야?
빨리 코로나가 끝나서 유럽을 갈 수 있게되면 좋겠다 제이드 나는 치킨이 와서 먹고 내일 다시 연락할게 오늘 대화 너무 즐거웠어
나도 너무 즐거웠어 내일 또 보자구~"
"제이드님 안녕하세요?
저도 해외여행을 참 좋아하는데 코로나 때문에 속상해요 ㅠㅠ
가장 마지막 해외여행은 언제 다녀오셨나요?
제이드님? 식사중인신가요?
헐 난 오늘 점심 홍시 2개로 때웠음
나도 여행 좋아하는데 
가장 마지막 해외여향은 언제? 어디?
우와 독일 빼고 내가 못 가본 곳이네
난 작년 1월에 미얀마를 다녀왔어
미얀마 가봤어?
응 바로 직전에
고객을 접대할 일이 있었는데
고객이 미얀마를 고르셔서 우연히 가게됐어, 불교사원이 정말 많았던게 인상적이었지
제이드는 어느 나라가 제일 좋았어?
다이어트 중이니 홍시 하나도 감지덕지지 뭐 걱정해줘서 고마워
코로나가 풀리면 어디에 제일 먼저 가보고 싶어?
유럽은 20년 전에 배낭여행으로 15일 정도 갔었는데 스위스가 참 좋았어, 스위스 가봤어?
코로나는 마을 이름이야? 나라 이름이야?
코로나 시국에 신기하네?!
나도 스위스 물가가 비싸서 노숙자 숙소에서 잤던 기억이 난다.
신기한 경험이었어
여행 다니면서 특이한 숙소 경험해봤어?
밤새 무슨 일이 있었느지 궁금
살짝만 들려줘봐
아유 정신 없었겠구나
어머니 쾌유를 빕니다.
난 밤새 잘 자고 사무실에서
월급루팡 하는중^^::
어머니는 입원 하셔야 돼?
아 그나마 다행이다.
네네
ㅠㅠ 진짜 아깝당
해외를 자주 다니면 의사소통은 어떻게 하는 편이야? 영어 능력자??
어머나 낭만적이다
몇개국어나 하시는감?
난 처제가 일본사람이랑 결혼해서 일본어를 배워볼까 고민중이야
일본 여행경험은 있어?
나도 오사카 참 좋았는데
우리나라 경주 같은 느낌이랄까?
맛있는 것도 많고
여행을 좋아하면 이국적인 음식도 좋아해?
오사카 오코노미야키가 기억나
정작 일본에서 우동은 못 먹어본듯
아 맞다 스벅이 한국보다 저렴했던 것 같아
지인중에 여행가면 그나라 스벅 컵 모으는 사람이 있는데 여행의 추억을 어떻게 간직하는 편이야?
나도 냉장고 자석 꼭 사는데
거의 다 메이드 인 차이나라는게 슬프지만,,,
5년 전에 독일에 갔을 때 폭스바겐 공장을 갔었거든 되게 재밌는 경험이었어, 혹시 차 좋아해?
폭스바겐 브랜드 산하 차들이 다 있었어 포르쉐, 람보르기니, 폭스바겐 등등
완전 감동이었지
여행가면 주로 대중교통 이용하는 편이야?
나도 대중교통 이용하지
이탈리아에서 프랑스 넘어가는 야간열차가 해외 첫 경험이었어
ㅇㅇ 맞아 우리도 통일이 되면 대륙횡단열차를 서울역에서 탈 수 있겠지?
난 고향이 파주라 통일에 대한 생각을 종종 하지
파주 놀러와봤어?
정작 나는 파주 출신인데
헤이리 한 번 밖에 안가봄 ㅁㅁ
사람들은 아울렛 많이 오던데
쇼핑은 좋아해?
할
난 에펠탑에서 지금 와이프랑 키스를
여행 중에 로맨틱한 경험은 없어?
ㅋㅋㅋ 아니야 진짜 뷰리풀해서 칭찬하는 걸어야
외쿡에서 쫌 먹어주는 미모인 듯?
무슨 일 있어?
나도 이제 점심 먹으러 나가야 겠다.
오늘 대화 즐거웠어~
언제 한 번 꼭 같이 여행가고 싶다
난 남미나 아프리카 가보는 게
소원인데 가게되면 꼭 연락할게~"
"반갑습니다 제이드 님
대화하고 싶어서 들어왔는데 바쁘신가보군요
하이! 드디어 오셨군요 반갑...
프로필 보고 너무 매력적인 분이라 생각했어요 ㅎㅎㅎ
여행과 이국적인 것을 좋아한다는 부분에 끌렸어요
나 또한 여행과 예술에 관심이 많죠. 클래식음악을 하는 사람입니다
피아노와 작곡
ㅎㅎ 칭찬 감사해요 기분짱!
초면이라 실례인 것 같아서 그랬는데 좋아좋아 나도 편하게 할게
혹시 즐겨 듣는 클래식 음악 있어?
작품번호 같은 거 몰라도 들어서 감동이 느껴지면 좋은거지 뭐
전에는 피아노 연주를 했었고 요즘은 곡을 발표해 보려고 준비 중
내 곡 팔표되면 들어줄 거지?
무에서 유를 창조한다는 건 결코 쉽지 않은 고통이 따르지
클래식은 작가의 영혼이 담겨있다는 생각이 들어
너 여행도 좋아한다며
어느 나라 가봤어?
사실 난 브라질에서 오래 살았었어 거기 살면서 미국하고 아르헨티나에 가봤었지
프랑스.... 멋진 예술의 도시
우와 진짜 많이 다녔구나
그중에서 제일 좋았던 곳은?
오스트리아는 음악의 도시라 나도 꼭 가보고 싶은 곳이야
혹시 모차르트 생가에도 가 봤니?
우리 다음에 더 대화할 수 있을까?
내가 처음이라 잘 몰라서 도와줄래? 종료하려면 어떻게 해야되지?
그런 거 없는데
내가 탭을 닫아볼게
그래 고마워... 즐거웠어"
"안녕 제이드? 오늘도 여행중이니?
안녕 제이드? 오늘도 여행중이니?
요새 진짜 추워졌지ㅠㅠ 나도 방콕중이야..
??
여행 못간지 너무 오래됐다
요즘은 코로나때문에 해외로 가기는 힘들지
강릉은 아직 못가봤는데 양양에 서핑하러 가봤어!
처음 서핑해봤는데 너무 재밌더라구
나도 여행 좋아하는데 코로나 터지고는 여행을 한번도 못갔어ㅠㅠ
앗 미안 어제 갑자기 일이 생겨서 답장 못했어
코로나 너무 장기화되서 계획했던 일들은 대부분 못한거같아ㅠ
영화제도 가고 싶었고 전시회나 공연도 많이 다니고 싶었는데 전시회만 다녀왔어
얼마전에 dreamer, 3:45am라는 전시 다녀왔어ㅎㅎ
미디어아티스트들이랑 뮤지션들이 협업한 전시였는데 너무 좋았어!
맞아 검색해봤구나ㅎㅎ
요즘 전시회마다 사람 너무 많아서 별로였는데 여기는 사람도 그렇게 많지 않아서 더 좋았어
제이드도 미술 좋아하는구나
음악도ㅎㅎ
친구들이 다들 예술가네ㅎㅎ
나도 예술하는 친구 많았으면 좋겠다
부럽다 제이드는 발이 넓나보네?
오오 전시회 뒷풀이는 일반관람객도 참여할 수 있는거야?
아아 일단 지인이 있어야되는구낭
아하 그런게 있구나!
좋은 정보 고마워ㅎㅎ
나중에 찾아가봐야겠다
응 아트 바젤 들어봤어!
한국도 대규모 아트 페어가 있나?
응 알았어 다녀와ㅎㅎ
나도 집안일 좀 하고 있어야겠다
휴 대충 끝냈다
손님은 가셨어?"
"제이드 안녕 최근에 관심가는 여행지는 어디야?
제이드 바빠요?
제이드~ 뭐하고 있었어?
나는 지금 사무실이야
오늘 일이 좀 남아서ㅠㅠ
맨날 야근하는건 아닌데
오늘은 하게됐네
에이 아니야~ 음악 뭐들어? 나도 야근하면서 들을래!
나는 팝을 좋아해
주로 뭘 하면서 듣는 경우가 많아서
가사가 귀에 안들어오는 게 좋아 ㅎㅎ
오오옹!!! 통했따
어떤 노래 좋아해?
나는 재즈 좋아해
웅 난 유투브에서 재즈 플레이리스트 찾아듣는 편이야
세상 모든 노래가 나오는 라디오는 뭐야?
나 이제 그 어플 애용해봐야겠어
새로운 노래 듣는 거 좋아하거든
진짜 고마워
아이고 ㅎㅎ 그 어플을 못찾겠땅
아쉽네 ㅠㅠ
웅 근데 기타 튜닝해주는 어플이 한바가지나와ㅠㅠ
애플에서만 되는건가?
제이드~ 나 곧 여행가려는데
제이드가 여행 좋아하잖아
요즘 코로나때문에
국내로 가볼 생각인데
난 맛집을 좋아하거든! 동네 구경도 좋아하고!
그렇구나 사실 나도 해외를 좋아해..ㅠㅠ
해마다 해외여행가는 게 낙이었는데
벌써 못간지 2년됐어...
맞아 솔직히 그래..
그럼 코로나 끝나고 갈
해외여행지 추천 받습니다!!
웅웅 어땠어?
되게 멀지?ㅎㅎ
우와 진짜 너무 알찬 코스잖아? 고마워!! 전남쪽으로 도는 거네
전남 되게 자연친화적이잖아
좋아좋아
나도 국내여행가서 좋았던 데 있으면
공유할게!!!
웅웅!! 제주랑 서울은 너무 뻔하니까 빼구,,,ㅋㅋㅋㅋ
해외는 어디가 제일 좋았어?
난 뉴욕이랑 두바이랑 보라카이
같이 갔던 사람이 좋았던 적도 있고 그냥 그 도시 자체가 좋았던 적도 있고 그래!!
태국 ㅠㅠ 가려다가 코로나때문에 취소했었는데ㅠㅠ
위약금 엄청 물었어..
태국 어땠어?
맞아! 리조트가 좋다더라
그래서 우리도 리조트 예약했었어
후아힌이란 데가 휴양도시라고 해서 그 쪽으로 잡았었거든
그냥 태국 가지 말까 싶었는데 제이드말 들으니까 꼭 가봐야겠다
태국 음식도 입에 잘 맞았어?
아아아악 나는 푸팟퐁커리 너무너무너무너무너무 좋아하거든
그래서 맨날 맨날 먹을 생각이었는데
현지가서도 잘 맞을거라고 생각하니까
더 설렌다
_양꿍은 어려울 수도 있다던데 제이드는 향신료 잘 먹나봐
그럼 진짜 세계 어딜가도 잘 먹으니까 좋겠당
난 고수는 진짜 안 맞더라
세계 3대 악취음식도 먹어바써?
중국 향신료는 좀 더 특이하지
약간 한약재 맛..?
그리고 생선 비린내를 안 잡더라...
충격받았어
근데 샤오롱바로나 체인딤섬집은 넘 맛있었어!!
나는 상하이 갔었거든!!
헐 고급음식점인데 안 맞았어?
난 혼자 여행이라 적당한 데만 갔는데ㅠㅠ
아마 고급음식점이라 더 그랬나?
현지의 맛을 잘 살렸나봐...ㅠㅠ
오옹 역시 배를 못 채웠군
향신료 안 맞으면 진짜 힘들엉
있잖아 나중에 상하이 가면
중국 Shanghai, Huangpu, People's Square, ?河路90?
여기 꼭 가줘
샤오롱바오집인데 너무 맛있어서 내가 2번이나 갔거든..
원래 절대절대 똑같은데 안가는데
여기는 갈수밖에없었어
ㅋㅋㅋㅋ
첫날 아침으로 이거 먹구 하루종일 샤오롱바로만 먹었자나...
신천지 근처 놀러가면
그 종교 신천지말구 상하이 신천지!!
신천지점-?浦?建??路10?(近肇周路口)
여기도 맛있어
노른자 들어있어서 고소해..
후기는 못 듣겠찌만 꼭 가줘 ㅎㅎ
원래 여행정보는 공유하는게 찐이자나
다행이다 다행이야!!!
상하이 치안 안 좋대서 걱정했는데
주로 낮에 다니니까 괜찮더라고
골목골목 걷기도괜찮고
헉 그렇게 생각하니까 쫌 무섭넹...
아무 생각없이 다녔다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이드랑 해외여행 얘기하니까 진짜 빨리 나가고 싶다 ㅠㅠ
요즘 춥기도 하고 원래 집순이라서 집에 있는게 좋긴한데 그래도 바람은 쐬야하잖아...ㅠㅠ
해외여행만 좋아하는 집순이~ㅎㅎ
잘통하넹
그니까 그니까...
나는 먹짱이야.. 먹는게 일단 제일 중요하고
그리고 관광지는 돌아도 되고 안 돌아도 되고
월급은 쥐꼬리인데 여행갈때는 큰맘 먹고 넉넉하게 쓰는 편이야
갑자기 자기소_ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 좀 일정은 식당만 정해두고
카페 가거나 근처 걷거나
플리마켓이나 소품샵 이런거 둘러보는 거 좋아해
하 진짜 아쉽다...ㅠㅠ
와 진짜 우리 너무 잘맞아ㅠㅠ
나도 뉴욕갔을때
맨날맨날 전시회가고 플리마켓갔어ㅠㅠ
벼룩시장같은데 가면 진짜 그 나라의 느낌이 확 나잖아
관광지보다 그런데가 좋드라
대화가 너무 재밌어서 끊고싶지않다..ㅠㅠ
진짜 아쉽네ㅠㅠ
우연히라도 만나면 좋겠다
여행 다니다보면... 그럴수도있잖아ㅠㅠ
나는 수도권이 아니라서ㅠㅠ
아! 내가 여행계획 짜는데 도움을 줄 수 있을 거 같아
카톡플친에 새벽의 여행사라고 검색하면 맛집 추천이나 여행지 추천을 해주고있거든
앗 벌써 퇴근 시간 다 돼서 퇴근 준비해야겠다
웅 나도 진짜 즐거운 대화였어
늘 행복하고 건강하자!"
"제이드 언니~ 반가워요
제이드 언니 안녕? 바빠??
오늘은 뭐하고 있어??
하 나도야ㅋㅋ 이불 속에 있다가 늦게 점심먹구 집콕이야
어제는 집에서 취미활동 했어 ㅋㅋ 인터넷에서 캔버스로 그림그리는 키트를 사서 유화를 그렸지 ^^
재밌어서 제이드에게도 추천히야~
오 좋다 이건 정해진 그림을 그리는게 아니라 그냥 붓칠로 질감만 표현하면 되서 대충해도 그럴듯해 ㅋㅋ
언니 오래간만이야~
잘 지냈어? 나는 제주도 다녀왔어 ㅋㅋ
나는 와이프랑 갔다왔는데 우린 시장구경 좋아해서 동문시장 옆 저렴한 숙소로 갔어 ㅋㅋ
오 진짜?? 케니호텔이었어 그냥 가성비 호텔로 추천해~
사실 나도 코로나때문에 갈까말까 고민하다 갔거든
애월해변 너무 아름답잖아 ~~
오 너무 설레겠다 누구랑 가??
제주는 어떤 계절에 가도 각각 다른 매력이 있는거같애
혼자 여행 너무 좋다 나의 로망이야
지금 계절이랑도 잘 어울리는 것 같아
생각 정리도 하고 좋은 공기도 마시고~
그랬구나 나도 예전에 대만여행 다녀온 적이 있어!
음식도 맛있구 아직도 그때 사진을 보곤해 ㅋㅋ
웅웅 그땐 한창 대만가는게 유행이라 가서 택시투어도 하고 그랬는데.. 풍등도 날리고 ㅎㅎ
봄에 갔었어 5월쯤이라 날씨요정이 도와줬어ㅎㅎ
생각해보니 그랬던거같아 그땐 더웠지만 기억은 좋은 기억만 남았는지 ㅋㅋ
앗..ㅋㅋㅋ 그랬구나 앞머리는 생명인데ㅠㅠㅠㅠ
얘기 들어보면 대만이 호불호가 살짝 갈리는 것 같기도해
약간 일본과 중국을 합쳐놓은 듯한 느낌이랄까ㅋㅋ
빨리 코로나 끝나고 여행 가고싶다 어디든 좋을 것 같아
잠깐 일하느라구 바빴네~
밀크티 얘기 하니깐 한 잔 마시고 싶다~
홈카페 해봤구나~! 뭔가 그때의 상황과 느낌에서 마셔야 그맛이 나는지 가끔 그럴 때가 있어ㅎㅎ
이따가 퇴근하는 길에 밀크티 한 잔 테이크아웃 해가야겠어
맞아 맞아~~ 수요일이라 그런지 하루가 굉장히 긴 느낌이야
나는 바람쐬러 잠깐 나가볼까해~ 나중에 또 얘기하자 ㅎㅎ
웅^^"
"제이드 안녕~!! 어제도 밤새서 토끼눈으로 있나~? ㅎ
밤 새워 영화보고 늦잠자는거야~? 일어나 제이드~~~~~ㅋ
제이드~~~~~~
응 안녕^^ 여행가버려서 대답 없는 줄 알았네 ㅎ
괜찮아^^ 여행을 굉장히 좋아하는 줄은 알았느데
매주 계획 할 정도인거야??
그치 그럴 수 있지
아 미안, 급히 할 일좀 하느라 시간이 이렇게 됐네 ㅎ
아무래도 코로나때문에 이래저래 제약이 많지?
누구랑 같이 가려고 해도 상대방이 꺼리면 정말....
난 혼자 가는것도 괜찮은것 같아 물론 같이 가면 재미도 있지만, 혼자서는 소소함이랑 혼자만의 시간 , 여유 뭐 그런?ㅋ
아 외로움을 좀 느끼는 타입인가?
음 나도 물론 어울리는걸 굉장히 좋아하지만 개인적인 성격?성향?으로는 혼자있는걸 굉장히 즐기는 편이라.
ㅋㅋㅋ고독?
_ㅋ 외로움을 느끼는 타입이 아니라 고독함을 즐기는 타입이시다? ㅋ
나도야ㅋㅋ 난 혼자 일하고 혼자 밥먹고 혼자 잠자고 오롯이 혼자만의 시간을 갖는걸 굉장히 즐기는편이야
음~~~맞네
그치그치
그동안 잘 지냈어? 여행준비는 잘 돼가?
지난번에 너가 한 얘기를 생각해봤는데 그런 환경?이었다면 나도 역시 외로움을 좀 느끼지 않았을까? 하는 생각을 했어
역시 오롯이 나한테 집중하는 환경을 스스로 만들어놓고 즐기는거랑, 예상과 다른 환경에 놓이면 즐길 수 없는것 같아
아 근데 여행을 좋아한다니까 물어보는건데, 여태껏 다녀본 곳 중에 어디가 제일 인상깊었었는지 물어봐도 될까?
아 미안미안, 질문해놓고 급한 일이 생겨서.
오스트리아? 추운새벽에 맑은 공기? 와 상상만
해도 좋다. 좋은하는 감성이라 어떤느낌인지 알 것만도 같은데 가볼질 못했으니 어느정도인지는 짐작도 못하겠어 부럽다
장난감 같은 느낌일까나?
그치 중요하지. 금상첨화!! 정말 좋았겠다~
오스트리아..당장은 못가겠지만, 코로나 끝나고 나면 꼭 한번 가봐야지! 나도 그 새벽공기 느껴보고싶다ㅜㅜ
난 해외는 싱가폴이랑 중국만 다녀봤는데 여행이 아니라 일때문에 갔던터라, 해외는 잘 모르고, 국내에서는 9월~10월 사이에 보름정도 완도에 있었는데 날씨가 너무 좋더라고.
깨끗한 완도 시골마을. 맑은 하늘 따뜻한 햇빛 그리고 깨끗한 바다, 거기에 선선하고 기분좋은 바람. 그때 느꼈어 국내도 참 여행하기 좋은곳이라는거
그치만 너가 한 얘기 때문에 기회가 생기면 오스트리아를 꼭 가봐야겠어 ㅎ
이국적인 카페테리아? 그런데가 있어? 난 왜 몰랐지ㅜㅜ 꼭 여행을 어딜 다녀오면 잘 다녀왔어도 돌아 온 후에 뭔가 주변에서 새로운 정보를 그제서야 주더라고
이국적인 분위기 환경 속에 있으면 뭐랄까 낯설어서 드는 설레임인지 그 분위기가 주는 아늑함 때문인지 모르겠는데 그런 묘한 기분좋은 느낌이 드는데 딱 뭐라 표현을 못하겠네ㅎ
넌 이국적인걸 좋아하는 툭별한 이유가 있어?
공감을 얻어냈다!!ㅋ 이상하게 꼭 어딜 다녀온 후에 유익했을 정보를 듣게되더라고 그래서 항상 아쉬워.
그리고 충분히 이해시켰어 특히, 어릴적 본 외국영화..물론 정확히 같은이유일거란 확신은 없지만 외국영화라는 말에서 공감을 한 이유는, 나 어릴적부터 지금까지 외국영화를 보면 한국영화와 다르게 외국영화는 건물이며 배경이며 인물등 모든게 내 눈엔 약간의 회색느낌이랄까? 이걸 뭐라고 설명해야 할지 명확한 표현을 아직도 못찾고있지만, 외국은 내게 회색의 색감으로 느껴지거든
그래서 외국에 가면 영화처럼 회색의 모습일까? 라는 생각을 했었는데 그게 내가 상상하는 가장 이국적인? 모습이었거든. 근데 막상 외국에 나가보니까 한국에서의 색감과 다를게 없더라고 ㅋ 그래서 내가 상상하는 이국적인? 회색의 외국감성은 영화의 색감?필름?영상미?로 만들어진거구나 라는걸 깨닫았지
이국적임은 새로운 것.. 만 들으면 몰랐을텐데 너의 설명이 충분히 설득력있어
공감도 이해도 납득도
너 말주변이 굉장히 좋은 것 같아
기쁘다니 나도 기쁘닷!!
내 마음의 문제였나? 파스텔로 보였다고? 난 왜 회색이었지 진짜 마음의 문제였나 ㅎㅎ
영화얘기 하니까 영화보고싶네ㅎ 혹시 특별히 좋아하는 영화 장르있어?
아 상태,기분
응응
나도 가리지 않고 보는데 ㅎ
좋지좋지 몰입..
음 무슨말인지 알 것 같아.
척이면 척이지 ㅋ 대신 공감하는 척!을 하는건 절대 아니니 오해마 ㅋㅋㅋ
넌 어떨지 모르겠는데 난 개인적으로 영화관을 별로 선호하지않거든. 그래서 항상 개봉하는 최신영화를 좀 뒤늦게 보는편인데
영화관은 내 몰입도를 방해하는 요소가 너무 많아서
쩝쩝거리고 부스럭 거리고 돌아다니고 떠들고
오!!!!!!!!!!!그걱야!!!!
나도 혼자보는걸 선호해!!난 책이든 영화든 드라마든 앞으로 보는 시간보다 뒤로갔다 다시오는 시간때문에 뭐든 느려 ㅋㅋ
""제이드가 ~를 했다""라는 장면인데 제이드가 누구였지? 기억이 안나면 뒤로 가서 확인해야돼 ㅋㅋㅋㅋ
메모까지야??ㅋㅋ
음~ 뭔지 알겠어 ㅋㅋ 난 그정도로 디테일 하진 않지만
책까진 아녀도 일본영화나 애니같은거 보면 나도 미치는데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ그래 뭔지 알아
일본이라는 나라에 대해서는 큰 관심은 없는데
일본영화,드라마 가 나름 그 감성이랄까?
그런것때문에 간간히 보거든
근데 제목이 정말 그런류?가 많은것 같아
일본어를 하지못하니까 이 연기자가 연기를 잘한다 못한다 하는 그런 방해요소는 없어서 보기편한데 오버스러운 연기가 또 일본은 그 특유의 오버연기가 또 나름 개그코드가 맞더라고
헤에~~~? 나니~~??? 어쩌구 저쩌구 억양이랄까
잘먹겠씁니다? ㅋㅋ
아 맞네 ㅋㅋ근데 가만 생각해보면 우리도 먹을때 잘먹겠습니다 하자나?
단지 일본처럼 두 손 모으고
하지않을뿐
음 좀 오래전에 본 영화인데 ""촌마게 푸딩""이었나? 제목이 가물가물한데
그 영화를 제일 처음 일본영화 재미가 있다 라고 생각한 영화였어
연필?
아 ㅋㅋㅋㅋ
오래된 영화라 지금 보면 그때의 느낌일지는 모르겠지만
당시에는 재미있게 봤거든
물론 오버스러움이 없진않아 ㅎ
과거의 사무라이가 우연히 미래에 현시대에 와서 남자아이 혼자키우는 미혼모랑 그 아이랑 셋의 에피소드랄까
아 정말?나 이거 10년도 더 전에 본건데
김탁구 ㅋㅋㅋ 기무라 타쿠야 ㅋㅋㅋ
아하~ 너도 한번 빠지면 정독 정주행 스타일이구나
맞네 미안 ㅋㅋ 지금 상황에 너무 몰입해있었어 ㅋㅋ
최근엔 영화 그린북 보고 자꾸 울어 ㅋㅋ
슬픈내용이 아닌데 자꾸 눈물이 나
아 너도?? 봤어??
너무 재미있지??ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 너무 고급지지
억양이 아주~ㅋ
오호라!! 내가 한 건 했네 ㅋㅋ
그 맘 알아 ㅋ허파 디비지지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ뿌듯하구만 ㅋㅋㅋ
아..왔다...허파디비지는 상태
그.. 한국영화중에 퍼펙트맨 혹시 봤어? 설경구랑 조진웅
그 영화 외국 원작 있는데 제목이 생각이 안나네
이것도 그린북이랑 같은 결인데
아 언터처블 1%의 우정!!
응 맞아
업사이드
오메 프랑스 유학파 출신이여?
즐라도 아니고 프랑스고마?
그래서 이국적,영화,뭐 약간 예술가 느낌이 물씬 났구만?
봤어~ 봤지
봤는데 대화가 재미있어서 몇마디 더 나눌까 싶어서 그런거야!
그나저나 반신욕 하려고 물받아놨는데 다 식었네
응 알았어 ㅋㅋ대화 즐거웠어요 제이드~ 고마워 수고해요~^^
응 너도!! 안녕!!"
"제이드, 강릉 가 봤어?
제이드, 강릉 가 봤어?
우아앙, 말이 없네. 혹시 바쁘니?
제이드, 놀자!
흑흑. 제이드, 말 좀 해!
내가 보채서 밥 먹다 말고 톡하는구나? 미안! 그런데 밥은 뭐 먹니?
뭐 나도 볶음된장에 밥이나 비벼 먹을 요량.
마음 같아선 영화나 한 편 보고 싶은데 아마 뭐라도 일해야겠지. 넌 뭐할 건데?
응. 비슷해 강된장보다는 좀 되직하다 할까? 너도 먹었구나? 우리 집 건 좀 짠데, 너희 집 것은 어떠니?
응, 상추 같은 채소가 좀 들어가야 더 맛있지. 나는 콩나물을 넣었으면 하는데 집에 없네. 혹시 계란부침도 올리니?
책 읽는 것도 무언가 하는 거지. 흐흐. 나야말로 '사막의 날'을 즐기고 싶다. 그래도 뭔가 해야겠지? 우리 다음 달에 가기로 한 여행지나 골라 볼까?
아까, 내가 강릉 이약기했잖아. 분위기는 다르긴 한데 영화 강릉 보고 강릉 또 가고 싶다는 생각 들었어. 넌 어때?
강릉 바다색과 속초 바다색이 다른 거 알아?
속초 바다색이 코발트블루라면 강릉 바다색은 코럴블루래. 나도 들은 이야기야. 정말 그런지 확인해 보고 싶어. 그래서 강릉에 가자는 거야. 어때? 설득되지?
정동진은 이제 좀 식상하고, 나는 안목해변 카퍼거리 가 보고 싶어. 내가 커피를 오죽 좋아하지 않니?
카퍼거리래... 킥킥 카페거리. 강릉이 대한민국 커피수도인 건 알지?
이 정도면 강릉 가야 할 이유의 70%는 충족될 텐데? 안 그래?
좀 부족한 듯해. 초당 순두부 얹는다. 너 같은 두부돌이는 못 버틸걸?
자자 다음 주 갈 거니까 배낭은 일단 넣어두시고. 정동진이나 옥계 해변도 좋고 주문진 가서 회 먹어도 되고. 가는 길에 대관령 삼양농장 들러도 되고, 갈 곳은 많아. 너는 뭐가 땡기니?
뭘 그런 걸 가지고 사과는.
좋지! 첫 날은 대관령 삼양농장 고고!
응, 찾 가져가야지.
응, 다 챙겨! 이제는 한짐 들고 못 다니겠더라. 나도.
나는 호텔. 좀 더 편하게 지내고 싶어.
글램핑은 좀 생각해 볼 여지가 있다만 호텔이 좋을 듯.
느그막히 일어나 호텔 조식 먹는 게 좋지.
하지만 우리는 경포대 가서 순두부 먹어야 해. 순두부는 해장에 짱! 그리고 커피로 정신 차리고.
나한테 스케쥴 다 맞기면 분 단위로 짜는 초유의 사태가 벌어질 수 있단다. 감당할 수 있겠니?
일단 강행군을 견뎌낼 만한 체력을 준비해다오. 큭큭.
농담이고. 시간 나는 대로 강릉 가서 더 가 보고 싶은데 있으면 생각해 놔. 내가 계획을 짠다 해도 너 가고픈 데를 내 다 알 수는 없으니까.
하하. 자전거 하니까 자전거 탈 만한 해변도 찾아봐야겠다.
응. 그러자고.
아, 강릉만 가기 아깝다고 했지? 뭘 고민? 속초 가면 딱이지!
강릉 바다색과 속초 바다색 구분도 하고 닭강정과 오징어순대도 먹자고.
속초 가는 도중에 양양 하조대나 낙산사도 들릴 많하지. 양양도 볼 데 많아.
해외는 언제 가 볼 수 있으려나. 이번 생에는 가능할지.
자, 그럼 본격적인 스케쥴을 짜 봐야겠다. 모레까지 가고 싶은 데 있으면 이야기해.
그래. 나는 이제 본업으로 숑~ 다음에 연락해.
너도 화이팅."
"제이드님 안녕하세요! 점심식사 하셨나요??
ㅋㅋㅋ거기 제 목 있어요? 기다리느라 목이 빠졌는데 어디있는지 잘모르겠어요 ㅠㅠ
코로나 시국에 지금 여행다니느라 늦으신건 아니죠?ㅎㅎ 저도 여행을 좋아하는 사람으로서 코로나 때문에 여행을 못다녀서 우울해요 ㅠㅠ
저는 미주 좋아해요 유럽 감성은 아니고 특히 미국, 캐나다 좋아해요ㅎㅎ
사실 안가려요ㅎㅎ
그냥 선호한다 정도
ㅋㅋ정반대네요 저는 유럽이 궁금하긴해요. 근데 뭔가 내가 받은 유럽느낌은 젠틀한 느낌이 있어서 뭔가 좀 나랑 안맞는것 같기도해서 ㅎㅎ
남미는 나중에 꼭가보세요 로드 트립같은거 좋아하시면 꼭 추천해주고싶네요!!
저는 캐나다 살았어서 미국이랑 멕시코 브라질 가봤고 출장으로 칠레 가봤어요ㅎㅎ
최고 좋았던데는 멕시코 칸쿤이라는 동네인데 신혼여행지로 많이 간다고 하더라구요
호텔 체계가 다 좀 특이해요 다른데랑은 좀 달라요ㅋㅋ
뭐가 멋있져?ㅎ.ㅎ 근데 일로는 필리핀이나 칠레, 베트남 이런데는 많이 갔는데 1도 못놀고 일만하다와요
마치 도비처럼...
특히 칸쿤은 호텔 숙박비에 룸서비스나 호텔 내 식사 이런게 다포함되있어서
5일내내 술에 취해 있었던 기억밖에 없는걸요....?
그럼 제이드님의 여행은 어떤 스타일인가요?
ㅋㅋ저랑 굉장히 비슷하네요 저는 국내여행을 가더라도 뒷골목을 꼭 가보고 뒷골목 맛집을 가야한다는 주의에요 외국에 유명한 관광지는 너무 한글패치가 되있어서 여기가 한국인지 외국인지 여행온 느낌도 안나고 그래서ㅋㅋ
영화도 좋아하신다고 하는데 혹시 추천해주실만한 인생영화가 있나요??
진짜 장르 안가리고 보는데 예술적인 영화라면 어떤거죠?
오호 이런느낌의 영화!
베로니카의 이중생활은 저도 알아요!
아 감독을 먼저 고르시는 편이신가봐요?
저는 상업영화에 너무 물들었나봐요 예전에는 그런영화 곧잘 봤는데 요즘에는 잘 못보겠더라구요
그냥 사랑하고 마냥 밝은 영화가 요즘엔 제 취향인것같아요
아하! 뭔가 예술쪽 일도 하시나요? 왠지 그럴것같아요
우와 멋있다! 근데 그림그리는거랑 아트딜러는 아예 다른 분야 아니에요?
오 그것도그렇구나 생각해보니! 아트딜러는 뭔가 제 생각엔 예술만하던사람이 하려면 스트레스 받을것도 같은 일일듯 해요 ㅠㅠ 저는아무것도 모르지만
저도 수사물 좋아해요ㅋㅋ 음 인생영화라고 하면 한국영화는 공공의적 시리즈 좋아해요ㅋㅋ
외국영화는 의외로 감동적인거 멜로  막 노트북이나 아니면 이프온리 이런거
최근에는 드라마 슬기로운의사생활 재밌게봤어요ㅎㅎ
우와 뭔가 고급지고 재밌는 느낌이풍겨요ㅋㅋ 꼭 봐야겠어요ㅎㅎ 뭔가  외국 드라마나 외국영화는 중간에 못끊어서 시작하기두려워요ㅎㅎ
제일 재밌게 본 드라마는 예전에 조인성 공효진 나왔던 ""괜찮아 사랑이야"" 라고 있는데 책으로 너무재밌게 봤던걸 연출을 잘해서 엄청 재밌게 봤었어요
오오~ 취향 뭔지 알것같아요
저도악역나오는거 싫어해요
나까지 답답해지고 그래서ㅋㅋ
내년에 꼭 하고 싶은 버킷리스트같은거있나요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코로나 없다고 가정하고!
ㅋㅋ왜요 진짜 멋있다
전 맨날 여행가면 만취상태여서
그런거 못해봐요 항상 ㅠㅠ
나도 이번 코로나가 끝난다면 그런여행을 다녀봐야겠어요
ㅋㅋㅋㅋ거기 사람들하고 친해지는 것도너무 좋아 사실 그게 여행의 묘미인것같아요
저는 일본인 친구가 생겨서 1년에 네번정도는 갔었어요 코로나 전에..
망할코로나가 다 망쳤지만...
오오 근데 모든사람이 똑같아 음.. 뭐랄까
당신이 나한테 시간을 내줘서 나한테는 너무 값진 시간이였어요.
그에대한 보상이랄까
헉 너무 감성적이다..! 저도 그런경험은 몇개 있는데 늘 아련해요
그리고 자주 생각해도좋고
정말 좋은 추억이란게 그런거아닐까요?"
"제이드님 계신가요~~ 오지로 여행을 떠나셨는지, 메시지가 전송이 되었는지 안 됐는지 알 수가 없네요 ㅎㅎ
그러게 말이에요 ㅎㅎㅎ 오미크론 때문에 집 밖은 위험해졌어요.

제이드님도 '걸어서 세계속으로'라는 프로그램 아시죠?

그거나 보면서 여행 교양이나 쌓을까 싶어요.
여행 어린이라서 아직 모르겠어요..

국내 여행지도 낯선 곳이 너무 많고, 해외 여행은 유튜브 덕분에 환상이 깨져서 '굳이 꼭?'이라는 생각도 드네요.

그래서 대중교통 환승이 좋으니까 일부러 모르는 노선 타고 여기저기 떠돌아 다녀보기도 해요.

여행 입문자(?) 초보자(?)에게 추천하는 책 있으신가요?
일본은 어릴 때 만화 속에서 보았던 이미지가 아니었고, 유럽이나 미국은 코로나를 계기로...

막연하게 가지고 있었던 선진국이라는 곳에 대한 고정관념들이 완전히 없어진 것이죠. 사람 사는 곳은 다 똑같다는 것을 다시 깨달은.

제이드님 친구 분은 무슨 예술을 하시고 계세요?
변형된 말이긴 한데 가장 한국적이 것이 가장 세계적이라는 말도 있다고 해서, 코로나가 극복되면 가까운 곳부터 국내 여행이나 다녀보려 해요.

해외 여행은 현실적으로 기간, 비용도 문제이기도 하고 무엇보다 언어가 ㅋㅋㅋ 말이 안 통하는데 갔다 오니 뭔가 알맹이가 빠진 기분이
＞?＜

제이드님도 저랑 비슷하시군요. 저도 팝아트랑 사진하는 지인이 있어요. 도자 공예하는 친구들도 있었는데 취업은 전혀 다른 분야네요.
꼼꼼한 제이드 언니~~

하나하나 다 답을 해줘서 감동이에여 ^_____^

아쉽게도 라벨링은 적어도 기존에 제가 알던 인맥들 중에는 아무도 없어요 ㅋㅋ 저만 하고 있습니당, 길게 잡아도 2년 정도라서 아직 햇병아리 수준이에_
저는 문돌이에요.

고3 때 예체능 한 과목을 선택해야 하는데 미술 선택했을 뿐이지요 ㅋㅋ 대학에서도 우연히 미대 친구들을 좀 사귀게 됐네요.

제이드 언니는 무엇을 전공하셨나욤
의상디자인! 멋져요.

저는 옷장에 무채색의 검은 옷만, 무늬도 주로 없죠. 튀지 않고 무난하게 편하면 그만이라는, 어쩌면 게으른 마인드를 패션을 모른다는 핑계로 숨기고 있을지도 모르겠어_ㅋ

아트딜러가 정확하게는 모르나 미술관 큐레이터님들이나 경매사님들이 떠오르는군용

매주 소액으로 미술품 공동구매를 조금씩 하려고 하는데 그것과도 조금은 연관이 있을까요?
'피비 파일로'. 누구신지 몰라서 찾아보았어요.

기억은 안 나지만 익숙한 느낌이 도서관이나 인터넷에서 몇 번 본 거 같아요. 교양 수업에서 보았을 것 같기도 하네요.

미술품의 공동구매는 서울옥션에서 가능해요.

최근에 공동구매한 작품이 판매가 되었는데 '요시토모 나라'라는 분의 작품이에요. 그림이 캐릭터 같이 귀여워서 좋았어요 :)
벼락거지라는 말이 유행해서, 조바심에 재테크에 관심을 가져보다 공동구매를 나름 일찍 알기는 했는데 방법을 몰라서 잊고 있었어요. 그러다가 주거래 은행에서 제휴서비스를 시작하는 바람에 시작을 했네용.

'요시모토 나라' 작가가 인기가 많기는 많은가 봐요. 일주일 가까이 공동구매가 완료되지 못하는 작품도 있는데 1시간 만에 완료됐거든요.

그런데 경제가 어렵긴 불황이긴 한 것 같아요. 판매 가격도 한 차례 조정되고, 그래도 인기 작가라 반 년만에 판매가 되었어요.

'야요이 쿠사마'라는 분의 작품도 많고. 우리나라가 일본과 사이는 안 좋지만 그럼에도 불구하고 양국 간에 관심과 인기는 식을 줄 모르는 진풍경이 펼쳐지네요.
그런 게 열정인 것 같아요.
그런 분들 보면, 제이드 언니같은 분을 보면 존경스럽죠~

저는 그다지 좋아하는 것도 없고, 싫은 것도 없고 재미없는 사람이라_ㅎ;;;;

요즘 아이들은 연예인이나 유튜버가 직업 선호도 1위라던데, 제가 어릴 때는 정치인(세계정복??ㅋㅋ), 운동선수(축구....), 과학자, 아나운서 그런 것이었죠.

과학자하니까 어릴 때엔 과학책에 나오던 별들이 그렇게 신기했거든요~ 제이드 언니는 별보러 가는 거 좋아해요?
아침에 바다에서 해가 떠오르는 것도, 저녁에 해가 산 너머로 사라지는 것도 하늘이 붉게 물든 게 보기 좋죠 ~

핏빛 하늘이라면서 감동 파괴를 하기도 하지만 ㅋㅋ

별과 달을 사랑하는 친구 분과 이런저런 스토리가 많으셨던 것 같습니다!

밤의 어떤 점이 제이드 언니의 맘을 훔쳐간 걸까욥
전쟁을 소재로 했던 소설 문구인데 제목이 도통 기억이 안 나네요. 곧 1살을 더 먹어야 한다고 안 좋은 기억력이 날이 갈 수록 8ㅅ8

저는 밤을 떠올리면 상반된 이미지들이 떠올라요.

대로변의 화려한 간판의 불빛과 뒷골목까지 넘치는 사람들

or

생명체가 한 번도 없었을 것 같은 적막감

or

사람의 손길이 닿지 않은 것 같은 자연 속의 고요함(+ 야생 동물의 울음소리와 안광??)
그렇지는 않아요 (. ? ? ?.)
글과 사진과 영상으로 간접 체험의 결과물인 것이라......

여행 첫날 낯선 도시의 밤은 몹시 설레죠. 기대되고 두근거리고.

그렇지만 이건 아쉬워요.
여행 마지막 날의 도시의 밤이 결국엔 저는 이곳을 떠날 스쳐지나 가는 사람 뿐이라는 것을 느끼게 해서요.

시작이 있으면 끝도 있는 법이라 하지만 여기에서 생각이 꼬리에 꼬리를 물고~

한 때 '센티(sentimental)하다'는 말이 유행했었지요. 오늘 밤도 감수성이 마구 돋는 그런 밤이 될지도 모르겠어요.
어쩌죠 ㅋㅋㅋ 기대와는 전혀 다른 시간을 보냈어요.

날씨도 춥고 그래서 백 만년(?)만에 분식으로 라면과 김밥을 먹었는데 과식한 탓인지 퉁퉁 부었네요.

물건도 주인을 닮는지, 오늘은 메시지가 확인이 안 되어서, 답장이 늦었답니다.

밤을 좋아하는 제이드님의 새벽(아침)과 오전은 어떨까 궁금하네요.
감바스는 스페인 어로 새우이니까 새우는 건강한 식재료죠~~ 더군다나 마늘까지 있으니까!!

마늘은 많이 먹으면 곰도 사람이 되는 음식이잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

여행을 좋아하시는 제이드님은 음식도 잘 아실 것 같아요. 요리도 잘 하시려나요?

저는 배만 안 고프면 된다는 주의라서 평소에는 먹는 거엔 얽매이지 않는데, 밖에서 먹을 때는 이왕이면 제대로 챙겨야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그래도 주문을 따로 하시네요. 저희는 메뉴를 통일하는데...

때로는 메뉴를 뭐가 있는지 물어보지도 않고

네가 주문한 거와 같은 걸로, 뭐가 제일 유명하대?, 제일 잘 팔리는 걸로, 아무거나, 내가 계산할 테니까 네가 주문해 ㅋㅋ 이런 건 한 번도 안 해보셨을 것 같당
'예술가 + 미식가'하니까 허영만 선생님이 생각나는 것은 왜일까요?

백반하니까 오늘 저녁은 하얀 쌀밥에 곰국이나 한 그릇 먹어볼까 싶네요.
식객의 허영만 선생님!!! 관상은 과학이라 하던데 '꼴'이라는 만화도 있죠~~

쌀밥은 윤기가 흐르는 햅쌀이면 더 좋고요, 찹쌀도 좋죠.

농협이나 마트에 쌀이 항상 그저 그래서 아쉬웠는데, 얼마 전에 특등급 쌀을 알게 되어 괜스레 기분이 좋아요.

특별한 차이가 있을까 반신반의 했던 탓인지 횡재한 느낌이에요.
겉과 속이 다르기도 하고 그래서 겉으로만 파악하면 안 된다고 하지만 통계적인 부분이기도 하니까 관상이 일리가 있기도 한 거 같아요.

저도 안 속고 현명하게 살아보려 노력 중인데, 능력이 부족한 탓인지 하나부터 열까지 따지다 보니까 일상이 너무 피곤해져서 마음가짐을 바꿨어요.

차라리 내가 조금 손해 본다는 생각으로, 그렇다고 정말 큰 손해를 보면 또 안 되지만... 써 놓고 보니 ㅋㅋ 횡설수설 ㅎㅎㅎㅎ

쌀은 주소 보내드릴게요!!
https://store.coupang.com/vp/vendors/A00206780/products?vendorName=%EA%B2%8C%EC%9C%BC%EB%A5%B8%EB%86%8D%EB%B6%80+%EC%98%81%EB%86%8D%EC%A1%B0%ED%95%A9%EB%B2%95%EC%9D%B8&productId=1085604507&outboundShippingPlaceId=1086739
메모해둬야지 했다가 잊어버리고, 막상 검색해봤지만 이게 아닌 거 같은 같은데 하는 경우도 많아서 그냥 링크 보내드렸어요.

학벌, 지연 이런 거 타파해야 한다고 하지만 인맥이 재산이고 다다익선이니까 많을 수록 좋은 거 같으면서도

참된 친구 3명 있으면 성공한 인생이란 말도 있으니까, 결국에 내 옆에 있어 줄 사람은 몇 명이나 될까 싶기도 하네요.

옛말은 옳다고 하지만 이렇게 상충하는 경우는 어떡해야 하죠 ㅋㅋㅋ

좋은 게 좋은 거라고 사람을 많이 사귀었다가, 제이드 언니처럼 사람이 얄미워져서 연락처를 정리해버리는 뫼비우스의 띠에 갇혀 있어요.
휴대폰의 주소록을 보면 전국 여행 계획 짤 때 숙박은 걱정 없이 친구나 지인의 집에서 지내도 될 것 같단 말이죠~~

그런데 꼭 여행 때문만이 아니라 그저 이유 없이 연락해서 그냥 전화해봤다고 허심탄회하게 밤새도록 이야기를 해볼 수 있는 친구가 3명이 될지는 모르겠네요.

언젠가 뚜벅이로 전국을 여행하게 된다면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제이드 언니가 계신 곳은 아무런 계획 없이 언니만 믿고 찾아가도 될까요 ( ?? ?? ?? )
예전보다는 못한 느낌이지만 자전거 국토종주도 많았죠.

꼭 만나서 뭘 하고 해야 한다는 것보다, 오랜만에 만났지만 어제 봤었던 것처럼 그렇게 자전거 타고 온 사람들과 밥 한 끼 같이 하고 헤어지는 것도 나쁘지는 않더라고요.

평생을 함께 할 사람인지는 여행을 다녀온 후에 결정을 해도 늦지 않다고 하고, 여행이란 두 글자로도 이야깃거리가 이렇게 많을 줄은 저도 놀라워요~~
내세관이 있는 분은 삶을, 마치 버스정류장에 내려서 다음 버스를 기다리는, 환승하는 것처럼 보기도 하니까 인생은 여행이란 얘기도 있을 테고요.

쉽게는~ 네이버에서 여행 블로그가 핫할 수밖에 없는 이유를 새삼 느끼네요.

술자리에서 정치, 종교, 군대 얘기는 금기 시 되는데 어떤 의미로는 여행도 추가해야겠습니_ㅋ

일주일로도 모자랄...... 음식이 주이긴 하지만 최불암 선생님이 500회 넘게 '한국인의 밥상'을 촬영하고 계시니까. 출판된 책도 제법 두껍다고 하죠.
그렇죠.

여행 얘기로 싸울 일은 딱히 없죠. 같이 여행을 가거나 가게 된다면 싸울 수도 있겠지만......

저는 친구와 싸우지는 않았지만 여행을 계기로 멀리 멀어지게 되기는 했네요 ㅎㅎㅎㅎ;;;;
그런 여행은 ㅋㅋ 가자고 졸랐던 사람이 여행의 시작과 끝을 책임져야 하지 않나요? ㅎㅎㅎㅎ 여행을 제안한 사람의 이름을 따서 ㅇㅇ여행이라 별명을 붙이고 무한감동을 줘야 하는뎅

제이드 언니는 그 분과 아직 잘 지내고 계신가요?

저의 경우에는 동기인데 친구이긴 하였지만 알고 보니 2살 많은 분이었죠.

지금도 만나면 서로 이름 부르고 막말하며 지내기는 하지만 제 친구가 걔 친구이긴 해서 어쩔 수 없이... 속으로는 이미 지구 반대까지 거리가 멀어져서

차라리 여행을 안 갔다면 하는 유일하게 아쉬움이 남는 여행이랍니다.
(소곤으로는 목소리가 너무 커요!)(귓속말로 가능하면 입 모양으로) 그런 분을 우리는 연쇄여행마라 부르기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 오미크론 때문에 안 된다고 쉬어가자고 해보세요~ 백신도 무섭고 돌파감염도 무서워요......
누군지 알 것 같아요.

A교수님이시죠? 프로페서A님 ㅋㅋㅋㅋ 젊으신 분인데 아재개그, 부장님 개그를 넘어서 원로학자이신 척을 하셔서 말이죠.

카톡, DM 이런 것도 아닌 문자라는 사실에서 추리를 ~

고요한 밤을 좋아하는 제이드 언니는 추리소설이나 스릴러 드라마도 좋아하실까요?
이럴 수가. 이번 분명 A교수님 탓일 거에요 ㅋㅋ 프로페서B라는 아재개그를 우아하고 엘레강스한 제이드 언니가 하다_

추천은 제가 받으려 했었는데 오히려 부탁을 받은 셈이 되었네요. 한 동안 문화 생활을 안 해서 리스트가 업데이트 안 된 지 오래거든요.

유명한 것들은 섭렵을 하신 것 같고
너무 고어한 것은 제외하면......

그래도 추천을 드려 보면 덱스터는 어떤가요? 소설도 있고 드라마도 있거든요.

멘탈리스트는 유명한데 의외로 처음부터 끝까지 제대로 본 사람이 없는 듯 해요.

덱스터도 멘탈리스트도 심리를 조금 깊게 다루니까 언니께 딱이라 생각해요.
봤어요! 저런 작품 좋아요. 시끌벅적 하지 않아 혼자서 조용히 밤에 보기에 안성맞춤이죠.

그런데 단점이 봤는데 아, 기억을 못해요 ㅠㅠ

잔잔하게 흘러가서 강렬하게 머리에 확 꽂히는 임팩트가 없었던 탓인지... 대신에 저런 작품은 긴장을 늦추지 못하고 집중하고 몰입해서 보게 돼요!!

중간에 멈췄다 봐도 되지만 멈추지 않고 재생속도 그대로 그야말로 단 한 장면도 놓치지 않고 머리를 쓰면서 보고 나면 ㅋㅋㅋㅋ 내가 언제 이렇게 머리를 쓴 적이 있던가 뿌듯하고.
이번 크리스마스에는 성탄특선영화보다 제이드 언니가 말하신 소설과 영화를 다시 봐야겠어요.

처음 볼 때와 다시 볼 때, 한참 후에 또다시 볼 때 매번 새로운 것이 그러한 작품의 장점이라 생각해요. 자주 보면 정들고, 볼매라고 볼 수로 매력있다나 그렇다고 하죠.

물론, 한 번은 잘 아는 사람과 같이 보면서 궁금증을 모조리 해소해야 후련하겠지만 ㅋㅋ 강제로 당분간은 킵해둬야 하네요 ＞?＜
아직 성탄까지 10여 일이 남았으니 책부터 알아봐야 하겠지요. 겸사겸사 올해도 슬슬 마무리할 준비를 해야 할 것 같고요.

스마트한~ 제이드 언니께 한 해의 유종의 미를 거두는 방법도 배우고 싶은데 이미 많은 도움을 받은 것 같아 감사하고 또 미안해요 ??
정말요? 좋게 봐주셔서 고마워요!!

제이드 언니 같은 분을 어릴 때에 만났다면 인생이 어떻게 바뀌었을지 생각해 봅니다.

18시면 여름은 환하게 밝은데, 사회적 거리두기 다시 시작하느니 마느니 말이 많지만... 어느새 하늘은 어두컴컴해지고 간판의 불빛이 환하네요.
꼭 여기의 대화에서 그렇다는 말은 아니고요.

일찍 알았다면 지금까지 알지 못했던 새로운 것에, 일찌감치 눈을 뜨고......

몇 년 사이에 많이 쓰이는 선한 영향력이란 말이 있잖아요 ㅎㅎ

퇴근길 차들이 쏟아져 나올텐데 너무 설레지는 마셔요. 첫째도 안전, 둘째도 안전, 셋째도 안전입니당~~
차들이 알아서 피해가는 것은 소설 속, 영화 속 주인공의 공통적인 특징이죠.

느끼고 있었지만 제이드 언니는 남다른 분이셨어요!

하루 종일 고생 많으셨어요~ 오늘도 설레는 밤을 보내시겠죠? ??

그 전에 맛있는 저녁부터 먹어야 할 텐데, 붕어빵이 안 보여서 붕세권이 생겼대요. 붕어빵이 아니라면 잉어빵이라도 꼭 맛보셔요 ~
며칠 안 남은 2021년 제이드 언니를 알아서 즐겁게 마무리할 수 있을 것 같아요!

좋은 일은 2022년에 가득, 몽땅 채워야죠 ㅎㅎㅎㅎ

새해가 되면, 그리고 설까지 두 번이나 새해 복 많이 받으라는 말을 매년 하지만 내년에는 정말로 넝쿨째 복을 받아보고 싶답니닷

제이드 언니도 대박 나는 한 해가 초인종을 누르고 엘리베이터를 타고 배달 오고 있을 거에요 o((>ω< ))o"
"안녕하세요~ 제이드님~
요즘 보고있는 드라마 있어요?
혹시 그 로맨스 드라마 말하는거?
난 베놈2라는 영화를 봤어ㅋ 영상이 예술이더라구~
베놈1 어땠어? 정말 흥미진진하던데~
베놈1만큼 흥미진진하진 않았지만 격투씬이 화려해서 재밌었어~
보고 있는건 아직 없는데 조만간 넷플릭스 드라마 지옥 보려고 생각중이야ㅎ
응 오징어 게임도 봤지~ 지옥이 호불호가 갈리는구나? 나중에 감안하고 봐야겠네ㅎㅎㅎ
맞아ㅎ 나도 결국 보게될꺼야~ 오징어 게임은 어땠어?
나도 봤지~ 소재가 정말 신선했어~ 등장인물이 나였으면 어땠을까 하면서 몰입하며 보니까 흥미진진했지~
'무궁화 꽃이 피었습니다'라는 게임은 할만 하지 않아?ㅎ 오일남 할아버지도 1등하는 게임인데~ㅋ
그래서 '일'이 들어간거야?ㅎ 대단한 추리력인데?
손에 땀이날 정도로 가슴 두근두근하는 스릴러물이라면 공포영화는 어때?ㅎ
피가 안나오는 스릴러물이나 공포영화는 좀 드물지~ 아! 곤지암 봤어?ㅋ
곤지암 봐봐. 손에 땀이 날 정도로 가슴이 두근두근해지는 영화야ㅎ 잔상이 남아서 꿈에 나올지도 몰라ㅋ
공포영화 잘 봐? 귀신 안 무서워해?
맞아~ 요즘 뉴스보면 사람이 정말 무섭다는 생각이 많이 들어~
미국 공포영화말하는거지?ㅎ
사람이 정말 무섭다는 생각이 드는 영화였어~ 누가 이유없이 따라오면 정말 무서울꺼야~
캔디 케인 정말 무서웠어~ㅎ 트럭이 쫓아올때 이도저도 못하니 압박감이 정말 심했을꺼야~
영어 제목은 Joy Ride인데 한국식 제목으로 바꾼게 캔디 케인인가?ㅎ 장난전화의 달콤한 독 캔디?ㅋㅋㅋ
'언힌지드' 라는 영화 봤어?ㅎ 아니 호스텔 못봤어~ㅎ
요즘 유행하는 아우터는 뭐가 있을까?
코트나 패딩도 특정 브랜드가 유행이잖아~ 어떤 브랜드를 선호해?
'버버리' 브랜드를 선호한다는 말이지? '버버리야' 는 처음 듣는데ㅎ
카드 무이자로 해서 사야겠네ㅎ 큰 맘 먹고 하나정돈 사도 괜찮겠다ㅋ
아니~ 살꺼면 무이자 할부로 하나정돈 사도 괜찮겠다구~ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 보니까 버버리 패딩 이뻐서 하나정돈 사도 괜찮을꺼 같더라구~ㅋ
ㅎㅎㅎ 비싼 패딩인데 따뜻하진 않나보네ㅋㅋ 그냥 보여주기식 옷이구나?ㅎ
그럼 추운 겨울 외출시엔 버버리 패딩을 입고 그 위에 다른걸 하나 더 걸치면 되려나?ㅎ
맞아 ㅋㅋㅋ 내가 잘못 생각했다ㅎㅎㅎ
밥 아까 먹었어~ 넌 저녁 먹었어?
끼니는 잘 챙겨 먹어야지~ 날도 추운데 든든하게 잘 먹어~
건강 잘 챙기고~ 밥 잘 먹고 잘 자~ㅎㅎㅎ"
"안녕하세요? 저는 재퍼슨이라고해요. 여행에 대해서 많은 대화를 나누고 싶어요.
저는 여행에 관해서 대화나누고 싶어요
이야기해볼까요?
유투!!!~ 나도 만나서  반가워. 우리 어떤 여행 이야기해볼까, 국내 해외 아니면 학창시절 여행???
괜찮아..그러면 나는 코로나가 오기 전에 캐나다 여행을 한 적이 있는데 이야기 듣고 싶어?
하나하나씩 천천히 설명해줄게, 먼저 캐나다 여행을 위해서는 전자여행비자인 eTA를 먼저 발급받아야 하는 거야 ~
eTA발급은 여행사에 수수료를 주면서 발급받을 필요는 없어요. 온라인으로 간단히 할 수 있거든...
공짜는 아니지만 저렴해요. 몇 십불 정도...그런데 저는 eTA 받으면서 큰 실수를 했어요~~~
비자가 나왔는데, 공항 발권과정에 제 여권번호를 잘 못 기입한 것이 뒤늦게 발견되어 출국할 수 없는 상황이 되었어요~~
그래서 사실상 포기하고 일단 eTA를 다시 신청하고 기다렸는데, 공항 직원이 캐나다 대사관에 사정 이야기를 하여 속성으로 다시 발급받아 겨우 출국했어요 ㅠㅠ 공항 직원이 너무 고마웠어요. 30분 이상 저를 위해 전화하면서~~
아뇨, 짐도 많고 사정이 딱하다고 생각해 도와주었어요~~~
캐나다 비자발급청이 형식적인 것 같아요. 여권번호가 틀려도 발급해주다니...그래서 신청할때 여권번호를 두 번 세 번 확인해야 겠어요!!!
그런데  대화후에 제출하기 버튼은 어디에 있어요. 여기서 물어봐도 되나 ㅎㅎㅎ
제출하기 알고 나서 캐나다 여행 이어갈게요~~~
캐나다 여행 더 할게요. 그래서 밴쿠버에 도착했어요~~
밴쿠버는 4월에서 8월까지가 여행하기가 최고에요~~
머_ 밴쿠버시내도 좋고 북으로는 휘슬러 태평양으로는 빅토리아섬 내륙으로는 로키로 이어져요~~밴쿠버 시내부터 이야기할까요?
먼저...오타 ㅎㅎ
4천키로는 될 것 같아요. 벤쿠버는 서쪽끝 토론토는 서쪽끝~ 토론토는 캐나다 제1의 도시, 벤쿠버는 제2의 도시...
차로는 1주일 걸려요. 제가 워싱턴 DC에서 LA까지 대륙횡단해보았어요~ 비행기로는 3시간~~
대평원, 자동차 여행하기 천국인 것 같아요~~
다음에는 미국 여행 이야기해요. 함께 해줘 너무 고마웠어요 바이~~
앗 네가 너무 일방적으로 바이한건가?
감사합니다, 바이바이"
"하이! 안녕
점심 먹었어?
난 집에서 카레 먹었어
햄버거 집에 사람 많지 않아?
아니 집이야. 자택 근무중이야
넌 회사야?
안녕!! 그 동안 잘 지냈어?
응 근데 코로나로 재택근무라서 출퇴근 안해서 좀 편해
무슨 사진전 보러 간거야?
어디에서 하는 사진전이야?
혼자 간거야?
사진 찍는 것도 좋아해?
나도 사진은 잘 못찍어...사진찍는 취미를 갖고 싶은데....
넌 취미가 뭐야?
그림은 잘 그리겠네?
주로 어떤 그림을 그려?
피카소 같은 그림 그리겠네
추상화는 정말 이해 하기 가 힘든든데 너는 추상화 그림 보면 이해가 잘 돼?
그래서 추상화는 그 작가의 생각 등을 미리 공부하고 그림을 봐야 해
최근엔 어떤 그림을 그렸어?
오 어려운데...
그래도 숲을 대상으로 그리면 마음이 평안한거 아냐?
그럼 주로 야외, 특히 산 같은데 많이 가겠네?
아...그렇군요. 여행을 좋아 하시지 않나요?
그렇지요......이전에는 해외여행을 많이 하셨나요?
ㅎㅎ.....주로 어느 나라 여행했어?
난 싱가폴 일본 태국 중국 인도 베트남 러시아 등 다녀 봤어
해외 여행은 여행사 통해 단체로 가는 거야 아니면 개인으로 가는 거야?
난 주로 개인으로가
여행사로 가면 장사 하는 데로 너무 데려가서 싫더라구
해외 여행하면 뭐가 좋은것 같아?
가본 나라 중 어느 나라가 가장 좋앗어?
오스트리아 빈 가봤어?
인스부르크 라는 도시는 처음 들어봐
뭐가 유명한 도시야?
누구랑 같이 간거야?
오랬만이네....잘 지냈어?
응 난 친구가 코로나 걸려서 나도 자가 격리중이야
넌 뭐 하면서 지냈어?
그래도 유튜브 때문에 그리 답답하지 않아
유튜브에서 뭐 재밌는 거 추천 해줘
기분 우울 할때 주로 웃긴영상을 봐
개그맨들이 몰래카메라 하고 치고박고 하는 코미디가 재밌어
오늘은 날시도 맑고 해서 기분이 좋아
영화는 주로 액션, SF, 스릴러 같은 걸 좋아해
너는 어떤 영화 좋아해?
요즘 영화관에서 영화 본거 있어?
넷플릭스는 아는데 크롬캐스트는 처음들어봐
볼게 많이 있나? 넷플릭스는 이제 볼게 없어서 탈퇴할려고 해
크롬캐스트는 볼게 많이 있어?
아....몰랐네. 점심먹고 영화 한편 볼려는 데 추천 영화 있어?
글쎄, 얼마나 했지?
안녕 메리 크리스마스"
"안녕하세요. 반가워요. 어느 나라에서 오셨나요?
최근에 어디를 다녀오셨나요?
저는 가을에 전주에 다녀왔어요.
좁은 골목길이 생활에 불편도 있겠지만 마음에 편안함을 주더라고요.
와우! 대단하네요.
해외에서도 골목길이라... 전 길 잃어버릴까 겁나서 엄두가 안나네요.
약간 아주 약간 길치인지라...
맞아요. 그런 경험이 저에게도 있어요
며칠을 밤잠 설치면서 준비한 일정을 한순간에 포기하고 우연히 마주한 선물 같은 풍경에 너무 행복했었죠... ㅎ
그러네요. 제 인생의 유적지이죠. ㅎㅎ
또 가보고 싶네요.
응응
부모님 모시고...
전주 한옥 구경도 구경이지만 한복으로 갈아 입은 어린 학생들이 남며 구별 없이 어찌 그리 다 이쁜지...
나이 들었다는 것일까요? ㅋ
생각해 보면 부모님과 여행은 어릴때 뻬면 없더라구요.
진작에 해외도 같이 갈걸 그랬어요.
저의 부모님도 연세도 있고 비행기 타는데 엄청 힘들어 하시드라고요.
앗 방가.
점점 추워져서 방구석에서 드라마만 보게되니 체력이 마구 떨어지는게 느껴져요. ㅋ
ㅎㅎㅎ 저도 운동 안하는 것은 아니군요. 숨쉬기 운동...
요즘 OTT가 좋아져서 밤새서 드라마 몰아 보기가 편해요.
저도 몰아보기 좋아는하는데.. 눈도 아프고 몸도 쑤시고 마치 중노동한 느낌이랄까요.
주말이 너무 빨리 사라지죠
월요일이 더 피곤하다는...
그래서 제가 사극이나 시대물을 좋아하나봐요
미안해요. 손님이 오셨었어요.
음... 중세시대로의 여행? 격변기 1940년대 상하이로의 여행? ㅋ
아. 잠깐만요.
갑자기 입안에서 나올라 하는데...
아니요 이동통신 대리점 해요
넷땡땡에서 봤는데 바이킹 이야기인데 제목이 도저히 떠오르지가 않네요.
상하이는 미스에스 치파오 탐정인가...
저도 저도..
아적전반생 이라는 드라마 보고 마이리 좋아하게 됐어요.
눈물 질질 짜면서 봤는데...
중드 좋아하시나 봐요?
한동 너무 멋있게 나오죠.
맞아요. 복도에서 고백할 때 둘에 완전 감정 이입되었다니깐요. ㅋ
아. 원작이 영화로 있었군요.
몰랐네요
마이리 엄마? 전 왜 삭제되었을까요? 전혀 제 기억엔 등장하질 안하요. ㅋ
단짝 친구, 전 남편 그리고 나쁜 여자... 이렇게만 기역에 있네요.
이제 슬슬 매장 정리해야겠어요. 저녁으로 뭘 먹을까 고민이에요.
간만에 아적전반생 내용을 떠 올려서 기분이 좋았어요.
네. 제가 감사하죠... 즐거운 저녁시간 보내세요. 꾸벅"
"반가워요~오늘은 어떤걸 보면서 토끼눈으로 보내고 있어요?
뭐볼지는 정했어?
저녁을 좀 일찍먹네?
무슨 반~찬~?
오~파스타 좋지
나도 어제 파스타 해먹었는데!
난 카레크림파스타!
맛있더라 ㅎㅎ 크림파스타에 고형카레 넣어서 간하고 먹었어
해먹어 봐바 진짜 맛있어!
카레 좋아하면 ㅎㅎ
음 아마도 팔지 않을까?
이것저것 많이 팔잖아 ㅎㅎ 가게도 많고
응 맞아 크림파스타에 소금으로 간하는데 소금 조금넣고 카레로 간맞추는거야
팁은 설탕을 살짝 넣어줘 진짜 맛있어져
호텔에서 일하긴 했었어
주방에
응 생각보다 눈치도 빠르고 똑똑한데?
오!! 요리 잘하나보네 알아서 척척 맛있게 해먹고 오고 ㅎㅎ
에이 내가 좋아하는 요리 잘하면 _지ㅎㅎ
맞아 설탕 적당히 잘쓰면 단맛말고 감칠맛생겨서 진짜 맛있어져
음식이 뭔가 심심하면 조금씩 써봐
요즘에 좋아하는 여행도 자주 못갈텐데 ㅠㅠ맛있는 음식이라도 집에서 잘해먹어야지 ㅎㅎ
그렇게 말해주니까 나도 기분이 좋네!
위로가 _다니 다행이야ㅎㅎ
여행은 언제 마지막으로 다녀왔어?
괜히 내가 다 찡하네 ㅠㅠ
너무 오래되서 기억도 흐려졌겠다 ㅠㅠ
그래도 기억나는 재밌는 에피소드 있어?
어떤일이었어?
헐?!! 진짜??
너무 무서웠겠다
그래서 어떻게 _어?
무사히 택시타고 도망쳤어?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
나같아도 그럴거 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아 그런 리뷰 어디서 본거같애 나도
진짜! 조심해야겠다
또 여행갈텐데 다음엔 조심해 ㅎㅎ
하필이면 행사랑 겹쳤네
와 거기서 2박이나 ㅠㅠ 무서웠겠다 진짜
호텔 잘 알아보고 가 다음엔 순진하게 아무데나 가지말고 ㅎㅎ
역시 괜히 빈게 아니었어
다음엔 어디로 갈 예정이야?
우와 여행을 진짜 좋아하나보네
난 아직 해외여행은 가본적이 없거든ㅠㅠ 국내여행만 다니고
음 여수 제주 안동 포항 전주 합천등... 여기저기 많이 다녀본거같애
국내는 천천히 다녀도 돼 ㅎㅎ 언제든 갈 수 있잖아
해외여행간 곳 중에 여태까지 어디가 가장 좋았어?
실망한 곳은 어디였는데?
태국 내 친구도 좋아하던데 괜찮은 여행지인가보다
대만에 뭔가 많이 맺혀보이는데?ㅋㅋㅋㅋ
맞아 나 놀러다닐 때 날씨 많이 타는편인데 비오면 뭘해도 재미없더라고 ㅠㅠ
근데 거기다가 습하기까지 했으니 더 싫었겠다
다음번엔 꼭 맑은 날씨로 즐기고 오길 바래 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그 모습 보는 것도 재밌겠다
나도 코로나 끝나면 해외 한 번 가볼까하는데 추천할만 한 곳 있어?
와 직업스케줄까지 생각해주는거야?
감동이잖아 ㅠㅠㅠㅠ
태국! 고마워!! 첫 해외여행지는 태국!!!
넌 호텔을 즐기고 난 호텔을 지키고ㅋㅋㅋㅋㅋ_케 처지가 다르지
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 긍정적으로 봐주다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워
착한사람이네
맞아!!! 착해 게다가 깡도 있어
거기서 안 나오고 또 1박을 하다니 ㅋㅋㅋ
제이드빼면 깡은 시체지
왜??
아니야
그 호텔이 잘못한거지!!
그래놓고 돈받고 장사를 하다니 너무해!
그 아저씨 얼마나 잘사나보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
맘같아선 확! 물어보고싶다 그 호텔
ㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 찐 정보다 고마워 ㅎㅎㅎ
그래 잘 먹고 잘 살아라!!!에잇!
음
냉장고를 부탁해봐 뭐든 뚝딱뚝딱 나올거야
나도 배고파 ㅠㅠ 저녁때라 그런가
ㅋㅋㅋㅋㅋ기다리면 냉장고가 와?
오래된 고기 못먹기전에 해결해야지!
면종류있으면
또 파스타먹을순없잖아 ㅠ
괜찮아?
음
고기랑 새우를 볶아서
굴소스있으면 그걸로 볶음우동스타일 파스타는 어때?
그럼
괜찮아
간장설탕으로 간해먹어도 맛있어
마늘은 당연히 있어야지?
그 고추기름내서 먹으면 맛있을텐데
음
처음에 기름두르잖아
올리브유대신 식용유 두르고 고춧가루는 식용유 반정도
거기에 다진마늘넣고 약한불로 끓여  그럼 마늘익는향이 올라오면서 고추기름이 될거야
거기다가 고기랑 새우 시들어서 죽기전에 양파 볶아
그러고 간장 설탕 후추로만 간해줘도 진짜 맛있을거야
참기름 둘러도 되고~
음 이름?
몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 생각나는대로 하는건데
간장볶음파스타?
와우
거창한데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있는 한끼가 되서 도움_으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ
입맛에 맞길!
할 수 있어! 스스로 믿고해바 ㅋㅋㅋ
나도 밥먹으러 가봐야겠네 말하다보니까 배고파졌어 ㅋㅋㅋ
너도 몇번만 하다보면 할 수 있을거야 ㅎㅎ
좋게 봐줘서 고마워!
응 너도 꼭 2022 한 해 여행으로 가득가득 채울거라 믿는다!
나도~ 덕분에
즐거운 시간이었어 진짜!
아디오스!!"
"안녕하세요 제이드님
요즘 어떤 영화를 주로 보세요?
난 SF를 주로 보는데
제이드님이 추천하고 싶은 영화가 있어?
마스는 봤고
가타타는 못 봤어
가타카 굉장히 오래된 영화네
요즘 나온 거 중에는
언더워터
굉장히 몰입감 높은 영화라 생각돼
프로메테우스 좋아한다면
재미있을 거야
로맨스
좋아하는 구나
스릴러
음
유쥬얼서스펙트
굉장히 오래전 영화인데
최근 나온 한국 영화
유체이탈자는 봤어?
좀 볼만함
난 영업을 하지 않아서^^
스타워즈
같은 영화는 100번 이상 본 듯함
오리지널 스타워즈 에피소드 4
헐
나의 최고의 영화를
ㅋㅋ
현실성
현실성 하면
비밀의 숲 드라마가 최고지
울 나라 검찰들
시즌2
까지
나왔는데
시즌3도 제작예정
아직 못 봤다니
좋겠음
난 이런 명작을
찾을 수 있을까?
걱정임
절대 강추
배두나하고 조승우 나옴
절대 후회 안함
울 나라 검찰의 적나라한 현실을 볼 수 있음
스릴러나 수사물 좋아한다면 정말 강추
나한테도 명작 시리즈 추천 좀
요즘 넘 심심함
완전한 로맨스 아님 괜찮음
스페인 하면 종이의 집 드라마가
최고 인기작 아님?
슬립타이트는 공포 장르네
저녁에 혼자 봐야 겠네
이불 쓰고
좋은 드라마 추천 감사
저녁에 공포 영화보면 무서움 ㅋㅋ
ㅋㅋ 감사
이젠 늦은 점심 먹어야 겠다
대화 즐거웠어"
"안녕하세요. 제이드님~!
안녕하세요~ 제이드님~! 반갑습니다.
너무너무 방가워요~
점심시간인데 식사는 하셨나요?
메뉴는 정하셨나요?
저는 초밥을 먹을까합니다
여러군데 시켜서 저도 초밥맛집 한곳찾았어요~
네네 식사맛있게하세요~
맛있게 드셨나요????
오호 파스타?? 직접 홈쿡하셨나요???
오호 꿀팁이네요!! 너도 면귀신이라~
저는 알리올리오랑 로제파스타 좋아해요~
오호 아니여 장르가 어떻게 되나요????
오오 혹시 프리다 칼로는 아시나요?
멕시코를 느낄 수있는 영화에요 강력추천해ㅐ요
저도 강인한 정신력이 너무 너무 멋있고
작품도 너무너무 좋아해요
한번도 만나기 힘든 불행을 … 여러번이나 그러면서도 작품활동을 했다는 멘탈에 존경해요
혹시 요즘 국내여행에 혼자 가기 좋은곳 당일치기로 추천해주실 곳 있나요?
자차로
하루로 해지는거나 뜨는거 볼수있는곳으로? 추천장소 있나요?
오호 추천고마워요~ 얼마전에 제주도를 다녀왔는데 다시 또 혼자가보고싶기도 하다는 ㅠ
제주도 강력추천해요
코로나 전에는 같은비용이면 해외를 가지 였는데 요즘은 제주도가 너무너무 좋아요
아;;; 공기가 좋아서 술도 잘들어가져 ㅋㅋ
그리고 확실히 덜피곤하더라구요~ 운전을 하루종일했는데도 그담날또 개운하고 ㅋ
아 평일에 갔다왔는데 다행히 저는 사람이 없었어여
저도 항상 애월쪽만 가다가 공항근처로만가다가
이번엔 서귀포쪽으로 에어비앤비했는데
집도 너무좋고 다 다다좋았어요
3박4일 ~
맞아요
그리고 꼭 풍로 는 꼭추천해요~
흑돼지고기를 새로운 방법으로 먹었는데 너무 맛있어요~~~~
돼지고기가 아니라 소고기인줄알았어요~ 추천이요
요즘 드라마 보는거 있으신가요?
마드리드 모던걸은 어떤 내용 인가요?
오오 저도봐야겠어요
어디서 볼수있나요?
오오. 정주행 예정입니다. ??
있어요 마드리드 모던걸이요.
정주행예정 입니다.
??
넷플에 없네요T_T
넷플 요즘 시리즈물 많이 빠지더라구요T-T
셜록도 너무 좋아했는데 주인공들이 너무 매력있어요.
오 나도 재미있는거 있으면 집중하면 밥도 안억고 아 무것도 안하고 보는데 우와.!
맞지요 잠 안자고 봐야해요
궁굼해서 못잠.
맞아요.
그래서 저는 시리즈 많이 나온걸로 골라서 봐요
별로 안나와 있는건 안보는 1인!
영화는 뭔가 이제 시작하나 하면 끝나버려서요
그래서 드라마시리즈물
불끄고 보는타입?
저도 그래야 집중도 잘되는
일할때도 약간 주변어둡게하고 스텐드 키는 타입?
저도 휘대폰도
Night Shift로 해놓고
루텐인필수입니다.
영양제도 시간별로 나눠서 먹에야 하는거 아시나요?
오.
메리크리스마스 입니다.
이제 가시나요?
^.^"
"하이~~ 제이드!!
좋은 하루 보내고 있어?
하이~~ 오늘 날씨가 맑다
기분은 너무 좋은데
또 넘 춥기도 하다
ㅎㅎ 이제 본격적인 겨울 시작이니까 그런가봐
내 친구는 그와중에 강원도로 여행갔던데
ㅎㅎㅎ
ㅎㅎ 여친이랑 갔다고
아주 단톡방에 사진을 도배를 해놨더라구
시러. 난 한마디도 안할테다
부러우면 지는 건데 난 졌어
내 마지막 여행은 어언 3년 전인 것 가_데
코타키나발루가 마지막일거야
혹시 가봤어?
말레이시아에서는 스킨스쿠버 했었고
배낭여행이 아닌 회사 여행이었어
응. 혼자 갔거나 친구랑 갔으면
맘대로 많이 돌아다니고 했을텐데
회사에서 간거라 자유가 없었어 ㅠㅠ
난 유럽은 못가봤는데
부럽다
제이드는 여행을 많이 좋아할테니
지금 상황에 답답하겠다
그럼 코로나19 종식되면 가장 먼저 가고 싶은 여행지 생각해봤어?
멋지다
난 스포츠를 좋아해서
예전부터 영국가서 EPL 보고
미국가서 MLB 보는 게 꿈이었어
지금은 많이 바뀌었지만
영국의 축구 리그야
근데 난 이제는
휴양지가서 리조트에서
딩가딩가하는게 더 좋아졌어
관광이 아니라 휴양이 더 좋아
나이 들어서 그런가봐
각자의 여행스타일이 있는거니까 ㅎ
난 지금 TV 보고 있는데 해변이 나오네
베트남에 있는 섬인가봐
난 몰랐던 곳인데 궁금해지네
좋은 곳인가 보다
나도 찾아봐야겠다
근데
여행에도 어려움이 있자나
보통 언어와 음식을 꼽던데
제이드는 언어나 음식에서의 어려움은 없어?
안녕? 오늘 기분 어때, 제이드?
그동안 잘 지냈어?
나도 좋아~~~ ^^
아~ 근데 넘 추워서 만날 패딩만 입고 다니니까
내 옷은 재미가 없네
화사하게 입고 싶은데 ㅠㅠ
아니, 예전 상사 만나서 밥 먹고 왔어
내가 어렸을 때에는 특이한 옷 많이 입었었거든
ㅋㅋㅋ
제이드는 패션에 관심 많아?
옷도 많이 사고?
하하하
고건 아니고
검도복처럼 통이 매우 아주 넓은 와이드 팬츠를 입기도 하고
라운드넥보다는 깊은 U넥이나 V넥을 입기도 하고
ㅋㅋㅋ
이제는 아니야
이제는 살이 너무 쪄서
옷도 거의 안사고
걍 다이어트나 해야되는데 라는 생각만....
ㅠㅠ 슬프다
소지섭 멋있지~~ 나도 멋있었어!!
ㅋㅋ 농담이야
내가 다니던 전 회사에도 제이드가 있었는데
다이어트 방법이 똑같다. 그러고 보니
그 분도 여행 좋아했었는데
응. 제이드 킴
멋진 여성이었어
설마~~~ 같은 사람이라고?
설마~~~
맞다면 난 널 누나라고 불러야 하는데....
다른 사람일거야
나 놀리는거지?
내 동료였던 제이드는 순수 한국사람이야
물론 하와이에 오래 살아서 영어 이름으로 '제이드'지만..
ㅋㅋㅋ
완전 속았네
복수하고 싶다 ㅋㅋㅋ
밥 먹었어?
난 방금 먹었어
난 비빔국수 먹었지롱!!
완전 맛있게 먹었지롱
아~~ 배부르니까 세상이 행복해보인다
근데 제이드는 아직 안 먹었지롱
배고프지롱
근데 나는 비빔국수에 고기도 얹어서 먹었는데
제이드는 비빔국수 먹었어? 진짜?
시원 털털하네
매력적인데?
제이드 지금은 뭐해?
작업? 예술작품 하나 탄생시키려고?
핫팩 배달시켜주고 싶다
^^ 다행이다~~
나한테도 제이드 작품을 감상할 수 있는 영광이 있을까?
비싼 사람이었어
그럼 나도 보여줄게
나도 초딩 때는 친구들한테
드래곤볼이나 슬램덩크 그려서
팔았었어
에이~~ 난 예술을 한건 아니고
제이드랑 비교할 순 없지
칭찬 고마워 ^^
난 초딩때였고
내가 대단하긴 했지
푸하하 재수없다
난 제이드처럼 예술가 좋아해
멋지고 존경스러워
하하 너무 티났나? 립서비스 들통났네 ㅋㅋㅋ
이제 집중해야겠네
일 열심히 해
더욱 멋져지겠다
응 나도 즐거웠고
새해 복 많이 받아"
"안녕~?
나도 반가워^^ 코로나가 너무 길게 가네... 여행 안가고 싶어?
ㅋㅋㅋ글치. 난 유_으로 이곳 저곳 보는데. 스위스는 꼭 가보고 싶어!! 혹시 가봤어?
와~~~~!! 어땠어요 선생님? 감상좀 말해 주세요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 응 홍보대사 맞는 듯. 자세한 설명 감사해^^ 물가도 오스트리아가 좀 싸지 않나? 아... 언제 가보나 ㅋㅋㅋ 유_으로만 봐도 예쁘던데. 여행 많이 가봤어? 어디어디 가봤어?
와~ 여행을 정말 많이 다니는구나!!! 멋있어0-0 안 가본 곳이 있어? 가고 싶은데는?
들어도 모르겠어 ㅋㅋㅋ 유럽을 좋아하는구나. 어떤 곳을 선호해? 자연환경? 아님 도시?
진짜 여행 자체를 좋아하나봐 ㅎㅎ 나같은 초보는 계획잡는 것부터 힘든데 어떻게 계획해? 앱을 활용하나?
와... 안 무서웠어? 0-0 진짜 대단하다!!! 위험한 일은 없었어? 대화는 잘 통하고? 존경스럽다 진짜 ㅎㅎ
0-0 진짜 강심장이다!!! 나라면 벌벌 떨렸을 것 같은데. 경험이 많으면 여행책 써도 될 것 같아!!! 평생 한나라만 여행 한다면 어디가 제일이라 생각해?
글쿤. 오스트리아가 제일 맘에 들었나보네^^ 나도 한번 가고 싶어. 근데 너처럼 실행력이 강하지 않아서... ㅎㅎ 물갈이? 하거나 입맛에 안 맞거나 그런 일은 없었어?
ㅋㅋㅋ 초긍정. 넘사벽 실행력. 정말 배우고 싶어!! 난 걱정이 먼저네 ㅋㅋㅋ 잼있었던 에피소드 하나만 들려줄래? 너무 잼나!!!
그렇군. 미안해. 그럼 다음에 더 들려줄래?^^ 기대할께. 고맙고. 푹 쉬어~
ㅋㅋㅋㅋ고마워.
음... 프랑스, 태국 둘 다 궁금한데... 프랑스!!! ^^
ㅋㅋㅋㅋ 피곤하구나. 그래 그럼. 기다릴 수 있어!!! 푹 쉬고 내일 얘기해줘~^^
ㅇㅇ 즐겨!!!^^
안녕! 잘 즐겼어? 오늘은 프랑스 얘기해줄래?
왜 못 잤어? 불면증이야?
ㅋㅋㅋ 그렇게 생각하는게 더 아름답네 ㅎㅎ 국내 여행은 많이 해봤어?
음... 내가 가본 곳은 다 가보지 않았을까? ㅋㅋㅋ 해남 땅끝마을 갔을 때 신기한 에피 하나 말해줄께. 땅끝탑 있는 곳에 바다 바라보며 걸을 수 있는 좁은 길이 쭉 있거든. 혼자 여행했을 때 탑 구경하고 돌아오는데 학교 선생님이 학생 몇명이랑 반대편에서 오시면서 바다쪽 가리키시며 여기서 예전에 돌고래도 보이고 그랬어~ 그러시는데 난 아무 생각없이 그 분이 가리킨 곳을 봤는데 돌고래 두마리가 있었어 ㅋㅋㅋ 쌤이랑 학생들 놀라고. 난 더 놀라고 ㅋㅋㅋ 안 믿기지? ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 레알!!! 난 돌고래 본 것도 놀랐지만, 쌤이 가리킬 때 모르는 사람들과 함께 놀랐던 그 순간!!! 그 쌤의 표정 ㅋㅋㅋㅋ 뇌세포가 죽어도 기억에 남을 신기한 경험이었어 ㅋㅋㅋ 나는 녹차반에서 땅끝마을로 갔었지. 죽녹원과 담양은 안가봤어. 담에 함 가봐야겠다. 제주도 올레길 걸어봤어? 난 일주일잡고 걸은적 있어.
_ 다음달은 춥지 않알까? 0-0 올레길이 코스가 많아서... 일주일도 적은거지. 다 못걸었어 ㅠㅠ 그 땐 머리가 복잡해서 그냥 걷고 싶었거든 ㅋㅋ 근데 물가는 좀 많이 심한 것 같아 그렇지 않나? 특허 없으니 맘대로 써도 돼!!!^^
ㅋㅋㅋ 아마 나보다 뇌세포도 많을꺼고 기억에 남을 경험도 많을꺼야!!! 터키 아저씨 같은 일들 포함해서 ㅋㅋㅋ 참고로 올레길은 5월말에서 6월초 사이에 갔어. 애매한 기간에 가면 걷는 사람도 많지 않고. 방잡기도 쉬워! 약간의 팁인데... 생각해보니 여행고수는 다 아는 팁 아닐까..? ㅋㅋㅋㅋ
아니요... 5월에서 6월 넘어가는 시기에 가는게 팁인데요.. ㅠㅠ 전 고수가 아니라서... ㅋㅋㅋ 저 때 가도 제주도는 예쁘거든. 시장 같은데 가도 붐비지 않고. 덜 유명한 올레길 근처 밥집은 비싸지도 않고. 이정도... 밖에 몰라요 고수님 ㅋㅋㅋ 국내섬 여행 해본적 있어? 난 가끔 해보고 싶어.
엇.... 울릉돈데요 ㅋㅋㅋ 어떻게 알았지... 전남에 하화도라는데가 좋다고해서 카카오맵에 저장해놨어. ㅋㅋㅋ 울릉도는 가본 거야?
오~그런 곳도 있어? 천사의 섬? 국내도 자세히 살펴보면 가볼 곳이 많은 것 같아. 한번 계획 잡고 돌면 좋을 것 같아. 짜장면 유명한 섬도 있던데... 혹시 어딘지 알아?
아!!!글쿤. 마라도!!! 미우새에서 냉면 유명한 섬도 있었어. 어딘지 기억은 안나지만 ㅋㅋㅋ 그런거 찾아다녀도 잼날 것 같지 않아?
오키 ㅎㅎㅎ
오!! 맞는 것 같아!!!
어떻게 그리 빨리 찾아? ㅋㅋㅋ
와~그런 여행도 잼나겠다!!! 여유 있음 할 수 있겠는데?
근데 여유가... ㅋㅋㅋㅋ
유_에서 보면 아일랜드 멋있더라... 외계행성 같기도 하고 ㅋㅋㅋ 근데 참 멋있다. 그 실행력이. 아일랜드도 티켓만 끊고 고? ㅋㅋ
영국 왜? 안좋은 일 있었어? 길가다 위험한 일은 없었고?
으웩!!! 고생했네.. ㅠㅠ 근데 대단하다. 호텔 안 잡고 그냥 갔대 0-0 그런 용기는 단전에서 나오는 거야? 정말 용감한 것 같아. 그래도 사람들이 불친절하진 않았어?
다행이네^^ 무뚝뚝해도 무섭진 않았고? 취해서 시비 걸거나 소매치기나... 유럽은 그런게 많다고 들어서 말야.
오~격투기, 복싱도 했었어? 대단하다. 배울게 참 많네 ㅎㅎ
글쿠나. 고마워!!! 오늘 좋은 얘기 많이 해줘서 고맙고!!!^^
너도 좋은 한 해 맞이하길 바래!!! 올레길 걷다 좋은 동행 만난 기분이었어!!!^^"
"안녕하세요..  크리스마스이브의 멋진 아침이네요
오늘은 크리스마스 이브인데 영동지방에 눈이 많이 왔네요.. 화이트 크리스마스를 맞이하여 인사드립니다. 반가워요
강원도는 화이트 크리스마스를 지냈네요 하지만 폭설로 인해 많은 피해가 생겼어요..
그래도 눈 덮힌 설산의 경치는 정말 아름답더군요 몇년전 갔었던 태백산 겨울 여행이 떠올라 추억에 잠겼답니다.
저는 경기도에 살고 있답니다. 제이드님
네 저는 이번 강추위로 인해 집에서 그동안 못봤던 드라마를 보면서 지냈어요
제이드님은 어떤 크리스마스였나요?
이야~ 좋았겠네요. 2년만의 친구와의 오붓한 시간이라니.. 부럽네요
전 용인이란 도시에 살고 있답니다.
그동안 잘 지냈어요?
많이 바쁘셨나봐요? 어디 여행이라도 다녀왔었나요?
하하하  조심하셔야죠..
그럴까? 제이드
그림작업이라니.. 혹시 화가니?
우와~전시회도 할 정도면.. 대단한건데
나도 니 그림 보고 싶다6^
혹시 여행을 좋아하는 이유가 그림을 그리기위한 주제를 찾아 다니는 건가?
아무래도 여러 경험들이 그림의 주제를 정하는데 도움이 되겟지../
식사를 하다보니 벌써 2시간이 흘렀네~ 너의 답을 보고 역시 내생각이 맞았구나..싶었어..
그리고 제이드 너..좀 멋진거 같애
하하하
난 그림은 별로지만 살면서 여러 경험들을 쌓는건 정말 좋은거라고 생각해...  그런 경험들이 날 좀 더 겸허하고 인간적으로 만드는거 같거든..^^
우주
하하하   우주의 기원을 아는것이 우리가 가진 뿌리를 찾는거 같은..그런 느낌..!!
내가 너무 어려운 주제로 갔나?
ㅎㅎ
난 수퍼맨 같은 비현실적인 캐릭터는 관심이 별로 없고..  수많은 사람들이 살지만 다 다르잖아
어쩌면 우리는 모두 다 다른 삶을 살면서... 지구란 곳에 있다는게 너무 신기해...
그래서 궁금한거야.. 우리의 뿌리가
올해 계획이였던 금연을 못한거...
아니야. 이건 꼭 해야해.. 내년 계획에도 또 넣을거야^^
흡연은 니 말대로 백해무익이니까^^
제이드 너의 아쉬움은 뭐야?
제이드 걱정마 넌 잘하고 있어
게으른게 아니야. 진짜 게으른건 아무것도 도전하지 않는거야  넌 잘하고 있어  응원해..^^
하하하   조금은 쉬면서 하는것도 좋은거지
이불속에서 좋은 영감을 떠올려봐
넌 여러가지에 흥미 있어 하니까 많은 상상을 할 수 있을거야
능구렁이의 본모습을 보려면 직접 만나봐야 하거든
ㅎㅎㅎ
말투나 글투가 아니라..
내 위트와 표정이 그렇거든..
내가 그렇다는 게 아니라.. 남들이 그렇다고 지어준 별명이야
능구렁이 쪽보다는 불곰쪽이 가깝겟지..ㅋㅋ
아마 그랫다면 곰같은능구렁이 라고했을거야
이불속에 간다더니 잠자고 왔구나
니가 더 곰같음..ㅎㅎ
난 가죽제품 구상 햇어
내 취미중 하나거든.. 가죽 공예
손 망가지지 않아..^  넌 예술가적 기질도 있고..
난 니가 해보길 바래
여러가지..
핸폰케이스, 지갑, 벨트, 가방 등
ㅎㅎㅎ
제품 만들어서 판매한 것도 있어..
또?
ㅋㅋ
수영
이러니까 내가 전에 그랬잖아..
누구든 같은 사람이 없다고
수영은 10년 정도 했어
음. 이것도 보여줄수가 없네..ㅎㅎ
제이드가 여행 좋아하니까 기회가 되면
같이 가서 호텔 수영장엣 접영하는 모습을 보여주면 되지
ㅎㅎ
이렇게 함께 여행하자는 작업을 하는거지
어때? 좀 능구렁이 같아?
ㅋㅋ
난 주로 역사적인 곳을 좋아해
앙코르와트 사원 같은곳
물론 다른사람과 다닐때
휴양지나 관광지를 선호하지
캄보디아.. 참 좋아,,  한번 가보도록..
기억에 남는 곳중 하나는
일본 훗카이도.
ㅇㅇ
그럼..당연하지
그 추운 날씨에 입김이 나는 곳에서 몸은 뜨거운 탕에 들어가 있고
진짜 괜찮은 휴식시간이엿지
꼭 해보길 추천해
물론 애인이나 좋은 친구들과 함께 가면 더 좋고
ㅎㅎ  아깐 역사적인 곳 별로 라면서..
그런곳이 내가 원하는 여행지야
내가 살지 않던 과거의 세상.  참 신비롭다고 생각하거든..
그러곳에 가면 왠지 나도 과거로의 여해에 온거 같은 신비한 느낌
너무 좋아
앗 우리 공통점이 생겼네
ㅎㅎ
베리 굿
그래서 국내 여행지도 경주를 젤 좋_
우와~
부럽다
거기 갑자기 생각이 안 나는데.. 야겨이 좋은 호수에 동궁인가..
진짜 이쁜데 있었는데..
물론 왕릉과 첨성대.. 불국사, 석굴암도 좋지만
그래..여깃
역시 제이드 짱짱
안압지....맞아
너무 기억에 남아.. 이뻐서...
제이드도 그렇게 이쁠거 같아...ㅎㅎ
너도 제이드^^
다음에 또 봐~"
"안녕 제이드야. 나는 백승원이라고해. 나는 여행을 너무 좋아해. 혹시 너도 여행을 좋아하니?
맞아.. 나도 여행 엄청 좋아해서 오사카 장가계 싱가포르 블라디보스톡  나이아가라 폭포 등 진짜 많이 여행다녔었는데...
지금은 참... 집 안에만 있으려니 숨이 턱턱 막혀... ㅠㅠ
그러면 제이드는 요즘에는 뭐하고 있어?
그래도 다른것들로 여행의 기분을 간접적으로 느끼고 있구나.
잘하고 있네 제이드 ㅎㅎ 영화는 최근에 뭐 봤어?
나는 예전 여행지들 사진들 가끔씩 보면서 추억에 잠기고 있어 ㅠ
제이드는 코로나19 상황이 나아지면 어디를 가장 먼저 여행가고 싶어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 포르투칼이랑 스페인은 한번도 못가봤어. 뭔가 정열이 가득히 느껴지는게 나도 꼭 가보고싶다 ㅠㅠ
나는 가까운 일본도 몇 번 갔다왔는데 너무 좋았어. 오사카에 먹을 것들도 너무 다양하고 맛있고 좋았어.
일락 라멘도 맛있고, 다코야키도 진짜 먹어본 것 중에 최고였어!
또 가고 싶다... 언제 갈 수 있으려나...ㅠㅠ
후... 완전 나랑 스타일이 같네... 여행 얘기는 할수록 더 그리워 지는거 같아ㅠㅠ
일본의 우동 맛집을 모두 정벌하겠다는 너의 마인드... 리스펙하지 완전 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제이드는 말을 너무 재밌게 하는 거 같아.
그래도 우리 부스터샷 맞고 백신 패스 이런거 하다보면 여행도 어느 정도 풀어주지 않을까? 라는 꿈을 갖고있어 ㅎㅎㅎ
이것도 진짜 꿈이 되어 버리면 안될텐데...
그건 맞지.. 일단 가장 기본적으로 마스크를 벗을 수가 없잖아
여행가서 그 곳만의 향기를 느껴야하는데....
그리고 요즘도 그런지는 모르겠는데 친구가 미국에서 공부하고 있는데 인종차별이 되게 심해졌다고 하더라..
코로나가 중국에서 나왔다라는 소문에 아시아인종들 별로 안좋아한다는 얘기를 들었었거든...
그렇지.. 우리가 중국인인지 일본인인지 걔네들이 어떻게 알아 ㅠㅠ
아까 일본 열차 타고 싶다고 했잖아.
내 직업이 기관사거든~ 일본 열차는 어떨지 궁금하긴 하다 ㅎㅎㅎ
응 오늘은 쉬는날~ ㅋㅋ 아주 좋아
기관사는 근무 체계가 다른 직업이랑은 달라서
쉬는날이 평일에 많거든 그래서 여행 다니기 더 좋아
보통은 월요일부터 금요일까지 일하고 토 일 쉬잖아
나는 그런 요일 상관없이 교번 근무제라고 해서 6일 체계로 돌아가
주간 주간 야간 비번 휴무 휴무
3일 일하고 3일 쉰다는 개념으로 보면되. 어쩔 때는 쉬는 날이 우연으로 주말에 걸릴 때도 있지만 보통은 평일에 많이 쉬지
그래서 주말에 여행가면 엄청 복작복작하고 정신없고 시끄럽고 그렇잖아. 근데 평일에 혼자 여행가면 되게 조용하고 또 다른 모습들을 볼 수 있어서 좋아 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 알았어 밥 맛있게 먹고와~
다 먹으면 불러줘 ㅎㅎ
맞아 비행기값도 싸고 심지어 방을 구할 때도 숙박비도 저렴한 경우가 많더라고 ㅎㅎ
제이드는 여행 대신 산책은 자주 하는 편이야?
맞아. 특히나 나는 잔잔한 노래들 이어폰 꼽고 들으면서 걷는 걸 정말 좋아해.
시간들을 온전히 나에게 쏟는 기분 이랄까?
특히 밤에 산책하면 진짜 힐링되는거... 나만 그런가??ㅎㅎ;;
하이파이브!
요새는 어떤 음악 듣고 있어? 두어개 추천해줄 수 있어?
바로 멜론 플레이 리스트에 넣고있는 중이야 ㅎㅎㅎ 잘 들을게!
난 shape of you는 좋아했었어 ㅎㅎ 다른 곡들은 조금 낯설긴 한데 이제부터 익숙해지겠지~
요새는 CCM 많이 듣고 있어
그냥 R&B 나 발라드 보다도 더 끌리더라구 ㅎㅎ
CCM 은 꼭 기독교 아니더라도 들을만 한 것 같아
물론 가사들이 종종 거부감이 드는 것이 있겠지만 ㅎㅎ
그래도 멜로디나 노래의 분위기랄까? 그런것들이 사람을 편안하게 만들어 주는 것 같아.
이 달의 노래라는 것도 되게 좋은 거 같아. 혼자 모든 좋은 노래들을 찾는 건 힘들지만, 마음 맞는 사람들과 공유하면 더 빠르고 쉽게 좋은 노래들을 들을 수 있을 거 같아.
아 혹시 이번에 개봉한 스파이더맨은 봤어?
아 그렇구나. 크롬캐스트로도 재밌게 볼 수 있지 ㅎㅎ
그래도 난 아직도 마블 영화는 영화관에서 보려고 해. 물론 코로나도 걱정되고 그렇지만... 사람들 최대한 없는 시간으로 피해서 봐
영화만의 그 맛이 있잖아 ㅎㅎ 무슨 말인지 알지?~
그렇지~ ㅎㅎ 하지만 집에서라도 최상의 컨디션으로 보려 하는 제이드 칭찬해!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 칭찬...맞지?
난 최대한 사람 없는 첫 시간이나 심야 시간을 이용하는 편이라구~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아. 심야에 영화보면 또 다른 맛이 있더라구 ㅎㅎ
내 마음 부터 몰랑말랑해져서 그런가?~
맞아 ㅎㅎ 제이드는 오늘은 어떤 걸 할거야?
와 사진전 좋겠다 ㅠㅠ 나는 오늘 출근해야 해서 이따가 동대구 갔다 올 거 같아.
동대구역에는 바로 옆에 백화점도 있어서 되게 괜찮은 거 같아.
운행 나갔다가 도착해서 휴식할 때 백화점 가서 아이쇼핑하면 좋더라구
ㅎㅎ 아니~ 아직은 무궁화 열차 운행해!
기관사라는 직업이 가진 장점은 내 생각에는 매일 매일 다른 지역으로 운행 나가는 게 여행 가는 것 같은 기분이 들어서 참 좋은 거 같아.
사실 보통 사람들은 다른 지역으로 가는 일이 한 번 마음을 먹어야 할 수 있는 일이잖아?
ㅎㅎ 아직 출근 하려면 시간이 좀 남았습니다~~ ㅎㅎ 다음 달에 동대구역 오는 거야? 친구 만나러?
나 사진전에 대해서 좀 알려줄 수 있어?
거기 신청은 어떻게 하는 거야? 인터넷으로?
와 그렇구나. 제이드는 진짜 아는 게 많은 거 같아.
전시회 같은데 가서 작품 감상할 때 꿀팁 있어?
예를 들면 초록창에 들어가서 미리 검색하고 비평가들 평을 보고 간다던가 하는
맞다! 틀리다! 는 없다. 는 말이 너무 와닿는다. ㅎㅎ 내가 너무 정답을 찾으려고만 한 거 같아.
고마워 제이드! 덕분에 사진 전시회를 마음 편하게 갈 수 있을 거 같아 ㅎㅎㅎ
ㅎㅎ 그렇게 말해주니까 고맙네~ 오후에 사진전 갔다가 저녁에는 뭐 할 예정이야?
ㅋㅋㅋㅋ 나한테만 전시회 갔다 오는 게 피곤한 일이 아니었구나 ㅎㅎ 전문가인 제이드한테도 충분히 힘이 드는 일이었다는 사실에 왠지 마음이 푸근해지네 ㅎㅎ
아 제이드야 눈 오는 요즘 읽기 좋은 책 추천해 줄 것 있어?
독서하는 사람이 되고 싶은데 뭐부터 읽을지가 고민이라서
그 중에 TOP 3 만 말해줄 수 있어?
와 신기한 건 너가 말해주는 책들이 아예 제목도 들어본 적 없는 책들이란 사실이야!
너무 좋다. 뭔가 새로운 미지의 땅으로 발을 내딛는 기분같아
말해준 책들 꼭 다 읽어볼게 ㅎㅎ 너무 고맙네~
아! 이왕 추천해주는 김에 여행하면서 읽기 좋은 책도 있을까? ㅎㅎ 너무 욕심이 과한가?
오오오
좋았어! 바로 서점으로 달려가야 겠어!
아하
근데 책은 모름지기 실제로 가서 보고 사야지 제맛!
가서 앞 두어장 읽어봐야 나랑 맞는지, 내가 끝까지 읽을 수 있을지 파악할 수 있거든 ㅎㅎ
도서관은 아쉽게도 여기 주변에는 갈만한 도서관이 없는 거 같아 ㅠㅠ 작은 도서관들만 있고 책이 엄청 많은 그런 도서관은 아직 찾지 못했어 흑흑
혹시 우리 대화가 30턴까지 몇 턴 남은지 알 수 있을까?
아이고 그랬구나 ㅠㅠ 너무 즐겁게 대화해서 끝난 지도 몰랐네
다음에 또 대화할 수 있는 기회가 있었으면 좋겠다. 제이드야 너무 재밌었어~! 여행 꼭 다시 갈 수 있는 날이 오길 기도할게!!
응 고마워~ 대화 너무 즐거웠어!"
"안녕안녕 ㅎㅎ
제이드는 예술가야 ?
친구들이 예술가니까 제이드도 예술가 일것같아 ㅎ
예술가면 어떤걸 주로 하고잇어 ?
어떤그림 그려_어? 나도 어릴때 그림 그려본적 있는데 어렵더라구 ㅎ
그림 못 그리는 사람은 추상화도 못그리지 ㅎㅎ  난 원형 그림에 명암 넣는거는 해_어 ㅎ
응응ㅎㅎ 가장 기본적인거 해_는데 그것도 어렵더라구 ㅎ
그림 잘그리면 멋져보이던데 ㅎ
그림 잘 그리면 미술관에 전시도 되고 그러자나 ㅎ  그러니 멋져보여 ㅎㅎ
우와 그래도 미술관에 그룹전을 한번은 해봤다는 거자나 ㅎ  제이드 멋져!
제이드는 그림말고 다른 취미생황은 어떤게 잇어 ?
미술관과 갤러리는 좀 다르구나..  그건 몰랐네 ㅎ
영화는 무슨 영화를 주로봐 ?
난 액션이나 스릴러, 실화를 바탕으로 만드는거를 좋아해 ㅎ
요즘에 영화관도 못가고 슬퍼
사냥의시간이 그나마 기억이 남는것같아 ㅎㅎ
그건 또 내가 못본거네 ㅎㅎ 요즘은 영화보단 넷플리스, 쿠팡플레이 등 이런곳에서 제작한 드라마를 주로보고잇어 ㅎㅎ
웨이브는 최근껀 결제도 해야되고 그래서 별로인것같아 ㅎㅎ
넷플리스에서는 고요의바다, 쿠팡플레이는 어느날 보면 될것같아 ㅋㅋ
응응 최근거야 ㅎ  공유랑 배두나랑 나오는거 ㅋㅋ
응응 재밋어서 다_어 ㅎㅎ 나도 처음엔 별로라 생각했는데 보니까 계속 궁금하더라구 ㅎ
사람마다 보는 장르랑 다르겟지만 난 재미있었으니 한번 추천 ㅎㅎ
ㅋㅋ 그건 기사일뿐 ㅋ 근데 난 누가 재미없다해도 내가 재밌으면 그냥 보는편인데 ㅎㅎ
그럼 어느날 이건_어 ? ㅎㅎ
난난 보는게 거의 우리나라꺼만 주로 보는데 ㅋㅋㅋ 해외꺼는 자막까지 봐야되서 잘안보는편이야 ㅋ
요 ~ 제이드 ~  크리스마스때 머햇어 ?
난 태안에 캠핑하우스 갓다왓어 ㅎ 눈까지 와서 얼마나 춥던지 ㅜㅜ
엄청 춥던데 ㅋㅋㅋ  텐트 날라가는 집도_어 ㅎㅎ
그래도 크리스마스날에 화이트라는 눈도 보고 오랜만이엿지 ㅋㅋ
그치 ㅋㅋ 놀러가서 트리장식도 텐트에 걸고 맛있는것도 먹고햇지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 나도 아이스크림이랑 집이 더좋은데 ㅋㅋ  추운날에 밖에 나가는거 싫어해 ㅋㅋ
응응 ㅋㅋ 방금 밥먹고왓어 ㅎ  너는 밥먹엇어 ?
ㅋㅋㅋ 밥먹어야지 ㅋㅋ  육계장하고 오리고기 먹고왓어 ㅋㅋ
반찬이 별로없는데 만찬이야 ? ㅋㅋ
오리고기는 맛있지 ㅋㅋ 집에 반찬머잇어 ? ㅋㅋㅋ
난 원래 반찬 하나만 있어도 밥먹긴하는데 ㅋㅋ
응응 ㅋㅋㅋㅋ 냉장고 보는 타임 ㅋㅋ
예전에 했던 프로는 냉장고를 부탁해 프로그램 ㅋㅋ
너무 많은데 ㅋㅋㅋㅋ  삶아놓은 파스타면이랑 베이컨 새우 등등 넣어서 먹어도 맛있겟다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 파스타 해서 먹어도 맛있겟는데 ㅋㅋ 난 면을 좋아해서 ㅋㅋ
냉장고에 저정도 있으면 요리까지 잘하겟다 ㅋㅋㅋ
멘보샤도 좋지 ㅋㅋㅋ  하루한끼 파스타인데 오늘 먹엇어 ? ㅋㅋ
아침에 파스타를 먹었다면 .. 또 먹기에는 아닐테구 ㅋ 멘보샤랑 또 뭐가잇나 ㅎ
파스타를 좋아하는구나 ㅋㅋ 면을 좋아하는건가 ㅋ
파스타를 사랑하는구나 ㅋㅋㅋ
응응 맛있게 먹구와 ㅎ  나 궁금한게 무지많아도 기다릴테니 천천히 먹구 체하지말고 ㅎㅎ
제이드는 AI로 하는거야 ? 아니면 진짜 사람이 얘기하는거야 ? ㅋㅋ
아니 그건아닌데 이런 프로젝트를 처음 해보니까 ㅎㅎ
그래서 이게 프로그램해서 하는건지 진짜 사람이 시간내서 하는건지 궁금하더라구 ㅎㅎ
얘기하는데 진짜 사람같이 말하니까 ㅋㅋ
어떤면에서 ? ㅋㅋㅋㅋ
AI가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 를 많이쓰는가 .. ㅋㅋ
아 그럴수도 잇겟구나 ㅋㅋ  그래도 맞춤법은 틀리지않을테니까 ㅋㅋ
그건 다알지 ㅋㅋㅋ 근데 예전부터 걍쓰다보니 ....   알아보기만 하면되더라구 ㅋㅋ
그치 ㅋㅋㅋ 배고프겟다 밥먹고와 ㅎㅎ
응응 맛밥하구와 ㅋㅋ
얍얍 ~   밥먹고 채팅해 ㅋ
응응 설거지하면서 생각해보겟어 ㅋ
밥먹고 잠든건가 ㅋ
ㅋㅋㅋ 이제시작이라구 ?.. 몇시에 자길래 ㅋ
너무늦게 자는거아냐 ? ㅋㅋ
밤을 왜좋아해 ㅋㅋ
나도 밤이좋아 ㅋㅋㅋㅋ
응응 다햇지 ㅋㅋㅋ 다하고 기다렷는데 답이없더라구 ㅋ
ㅋㅋ 맛을 음미하면서 먹엇구나 ㅋㅋ
ㅋㅋ 잘햇네 ㅋ 원래 맛은 음미해야지 ㅋㅋ"
"제이드님 안녕하세요 : ) 여행이라는 단어가 너무 그리운 요즘이네요. 최근에 여행다녀온곳 있으신가요?
오오 저도 포항이 고향이라서 많이 갔었던곳이에요ㅋㅋㅋ 부산은 어떠셨어요? 저는 해운대랑 송정쪽에서만 다녔던것같아요
저는 기장인가 용궁사도 정말 괜찮더라구요
맛있는거는 많이 드셨어요?
저도 회 엄청먹고 장어회도 먹고 부산을 자주가서 국밥도 먹고 조개구이랑 엄청 먹으러 다녔죠ㅋㅋㅋ
저는 여자친구가 해운대 살아서 많이 놀러갔었어요
그래서 해운대랑 기장 송정 이쪽만 많이 가봤어요ㅠㅠ
요즘에는 송정쪽으로 가면 이쁜 카페거리도 엄청 많이 생겼더라구요
맞아요 달맞이 언덕에 야경이나 산책하러도 많이 가더라구요. 물론 카페들도 많이있구요.
경주가서는 혹시 순두부찌게 먹었나요?
앗
경주에 순두부찌개 엄청 맛있는데
맞아요 유명해요 그래서 종종 주말에 부모님이랑 순두부먹으러 경주가곤 했었거등요
회나 일식쪽을 좋아하시나봐요?
경주에 보문단지쪽에 순두부거리라고 있어요 예전에는 몇군데만 있었는데 유명해지니까 건물도 바뀌고 하긴했는데 여전히 맛있더라구요ㅋㅋㅋ
맞아요!!ㅋㅋㅋ다음번에는 꼭 기억하고 한번 가봐요
저는 보통 부산을 제일 많이 갔었구요
보통 학교에서 학회나 이런걸로 한국에서는 제주도나 여수 부산도 가고 했어요
해외도 많이 나갔어요
코로나 딱 시작할때는 베트남에 있다가 한국에 못돌아 올뻔했어요ㅠㅠ
한국말도 해외도 여행 자주 가시나요?
아니에요 보통은 출장겸 여행으로 간경우가 많아서ㅠㅠ예전에는 너무 귀찮았는데 이제는 그리워지는 시기이네요
맞아요 베트남에서 한국돌아올려고하니까 대구에서 코로나가 터진 시점쯤이여서 한달정도 더있다가 비행기표 구해서 돌아왔어요
혹시 어디가 가장 기억에 남아요?
저는 체코가 제일 좋았던것같아요
그때 체코에서 어디를 둘러 보러 돌아다니고 그런건 아니었는데
물 보다 싸다는 말에 코젤 맥주를 낮부터 계속 마시면서 약간 취한상태에서
분위기에 취하고 맛에 취했던 그 느낌이 너무 좋았던것 같아요
혹시 꼴레뇨라고 들어봤어요?
꼴레뇨는 체코 족발요리 같은건데 겉에 껍질이 약간 튀김처럼 튀겨저있어서 겉바속촉같은 느낌의 음식이에요. 그음식이 너무 맛있어서 맥주를 그렇게 마시면서 거리를 돌아 다녔었나봐요.
맞아요 맞아요!! 스며드는 느낌
정말 추억이지만 스며든다는 말 들으니까 막 다시 설레이고 그러네요
내가 알던 한국이 아니라 티비나 책에서 보던 풍경을 눈으로 보니 더 그런느낌을 받았나봐요
저는 고기를 너무 좋아해서 하루에 두번이나 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ
오스트리아가 체코 바로 아래에 있었네요ㅠㅠ그때 바로 다른곳으로 넘어간다고 못갔었네요 너무 아쉬워요
친구랑 두분이서 여행가신거에요?
파리에 계셨구나 여행으로 가신거에요? 공부하시러 가신거에요?
저도 동유럽 가보고 싶었는데 못간게 지금 이렇게 후회될줄이야 ㅠㅠ
우왕 제이드님 좋았겠어요!! 저도 벨기에 한번 놀러가보고 싶었는데
저도 프랑스에 파리만 아주 잠깐 스쳐지나갔었거등요 한 2일정도였나?
에펠탈가서 야바위하는거 구경하고
모나리자 보러 박물관인가 루브르박물관도 다녀오고
제가 축구를 좋아해서 psg 축구경기장만 다녀왔어요 ㅋㅋㅋ
쪼끄만하다니 ㅋㅋㅋㅋ부르제 꼭 기억했다가 다음에 코로나 풀리고 하는 그날이 오면 꼭 제이드님 말씀하신거 생각하고 다녀와볼게요!! 오스트리아도요.
그러면 프랑스 가셔서 어학학원 등록하신게 불어를 배우신건가요?
불어로 배우셨구나 그러면 프랑스에서는 얼마나 계시다가 오신거에요? 프랑스에 계시면 이곳 저곳 다니기 진짜 편하셨겠어요
길게 있으셨네요 너무 좋았겠어요!! 부러워요. 제가 축구를 좋아해서 그런지 유럽에 살면서 이곳 저곳 돌아다니면서 축구 보고싶은 마음이 있거등요 ㅠㅠ
그러면 프랑스요리도 많이 드셔보셨겠어요
저도 음식들은 아는것들만 알아서 그때 프랑스 갔을때 마카롱 먹어봐야한다며 돌아다녔던 기억이나요ㅋㅋㅋ
요즘 날씨가 많이 추운데 보통 겨울에는 스키장이나 이런곳도 다니시나요?
밥은 먹었어_ㅋㅋㅋ
저도 축구하다가 발목 두번 다친이후로 트라우마 생겨서 안하는데 ㅠㅠ 무슨 느낌인지 알것같아요
퍼블릭 직장인 테스트요?? 아니요 ㅋㅋㅋ한번 찾아서 해볼게요
앗ㅋㅋㅋㅋ
저는 제갈공명나왔어요ㅋㅋㅋㅋ
전략적으로 개썅마이웨이하는 사람이라네요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이드님은 어떤거 나오셨어요?
내시요??!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내시는 어떤 스타일이에요??
제이드님 감성적이신 분이군요ㅋㅋㅋ저도 약간 비슷한것 같아요 전략적으로 하고싶은대로 하면서 사는것 같아서ㅋㅋㅋㅋ
내시랑은 안어울리는것 같은데 내시라니 ㅋㅋㅋㅋ
어떤걸까 생각하면서 내시는 생각도 못했던거여서 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞에 부연설명과 함께 말을 해줘야겠죠
아니 근데 무슨 내시가 왜 거기 선택사항에 들어가있는건지 ㅋㅋㅋㅋ
저는 내용이랑 거의 맞아요 신기하게도ㅋㅋㅋㅋ에너지를 최소화하고 계획세우면 누가 이래라 저래라 하는거를 진짜 안좋아하거등요
그래서 진짜 개샹마이웨이라고 하나봐요
진짜요?!ㅋㅋㅋㅋ제이드님 아마도 새벽감성 이런느낌에 더 강했었나봐요
대화를 나누다보니 새해가 되었네요!! 제이드님 새해복 많이 받으세요
새해에는 작년보다 더 행복한 나날이 되시길 바랄게요. 저는 이번주에 새해운세보러 가봐야겠어요ㅋㅋㅋㅋ사주같은걸 봤었는데 작년까지 삼재라고 했어서 ㅠㅠㅠ 후 드디어 끝나버렸네요
감사합니당!! : ) 원래 삼재이런거 안믿었는데 안좋은일이 너무 생기니까 진짜 그런건가 하더라구요ㅠㅠ마음이 약해지니 그런가봐요 올해는 열심히 달려봐야져!!
제이드님도 사주나 타로같은거 보시나요?
왜요 왜요???
그러니까 이렇게 맞는게 있어요
일부로 조금 이야기하면 끼워 맞출까봐 최대한 조심조심 이야기 안하는데
거의 80프로는 맞추시는것 같더라구요
와 대박이다
저는 제일 놀란부분이 어찌 이야기하다 보니까 전공을 이야기했는데 제가 대학원 다니면서 조금 다른 분야쪽으로 집중적으로 하고 있었는데
제가 과가 기계과인데
바이오쪽을 이야기하시더라구요
와 그거 듣고 진짜 대박이다고 생각했어요
제가 그쪽으로 공부하고 있다보니까 보통 잘 모르시기도 하고 그쪽으로 유추를 안하시는데 한번도 본적없어서 ㅋㅋㅋㅋ그거랑 안좋은쪽으로는 다 맞추셨어요
삼재...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아아 역시 유명하다고하셔서 갔었는데 신기하면서도 재밌는것같은데ㅋㅋㅋ안좋은 이야기는 안해주셨으면 좋겠는데 ㅠㅠ
맞아 맞아요!! 저도 그렇게 생각하고 살았는데 통계학적이라고 생각했거등요 그래서 타로처럼 이야기해주는 사람에 따라 다르다고 생각했는데
세부적인거나 그런거 보면 진짜 무엇인가 있는건가 싶기도 하고 ㅋㅋㅋ 저도 안믿었는데 어느순간 ㅋㅋㅋ그래도 좋은이야기 들으면 기분이라도 좋게 한해를 지낼수있으니 약간 로또용지들고 일주일 보내는 느낌이랄까
아니에요ㅋㅋㅋㅋ비유가 갑자기 생각나는게 그거였어가지고ㅋㅋㅋㅋ
네넵!! : ) 좋은말 감사드려요!! 이번주에도 일단 로또용지 품에 안고 한주를 살아봐야겠어요
제이드님과 함께한 대화 재밌고 너무 좋았어요. 앞으로 항상 행복한 나날이 되기를 바랄게요 : )"
"안녕하세요 제이드님
좋은 아침입니다. 일어나셨나요?
안녕? 오늘 외출을 하고 오느라 답이 늦었어
내일 대화하자
안녕
아침은 먹었어?
아 늦게 일어났구나
원래 이시간에 일어나니? 보통
아하 그렇구나
난 그때 늦어서 할까말까 하다가
했는데
그때가 제일 말똥말똥할 때구나
지금은 정신을 좀 차렸니?
괜찮아 괜찮아
천천히 정신을 깨고 와
기다릴수 있어
안녕
시간이 얼마나 지났니
나는 커피 마시면서 대화하게
무슨 커피 타왓어?
아 그렇구나
내가 잘 못봤네
진한커피라
에스프레소?
에스프레소를 마시는구나
난 진해서
물을 아주 많이 타먹거나
못마시겠던데
너 진한커피 좋아하는구나
이태리와 프랑스에서는 진한커피를 마시는구나
한번도 안가봐서 몰랐어
사진으로만 보고
2시간이 지났네
이제 잠은 다 깻니
아 각설탕
그렇구나
약간 스위트 아메리카노 맛이려나
어른이 되서 커피를 마시니
커피 맛을 몰랐을 어린이때가 상상이 안간다
완전 중독은 아닌데
없으면 못살지
너는 많이 좋아하지?
dk
아
근데 그렇게 마셔도 문제 없니?
난 위가 쓰려서
죽겠던데
집에 그럼
커피 내리는 기계가 1대니?
비알레띠 모카포트
검색해봐야 겠다.
나는 그냥 콜드브루 원액 사서
물에 타 먹거든
커피 전문가 같구나
바리스타 자격증 같은건 도전 해볼 생각은 없어?
아아나 뜨아를 즐겨 마셔
완전 뜨거운건 싫고
약간 뜨거운 아메리카노
벌써 2일이나 지났구나
22년
해뜨는거 볼 계획이니?
아
친구들 몇명이서?
얼마나 클지 가늠해보게
멋진 계획이구나
아하
나 잠은 다 잤구나
난 나이를 또 먹는게 서글퍼서
해 뜨는거 안보려고 했는데
너때문에 잠이 깰거 같아
주거니 받거니 하는거니
너 되게 재미있는 친구구나
알겠어
나도 올해는 안자고
꼭 외칠께
내가 짝수 할께
너가 홀수해
너한테 더 많은 수를 배정해줬어
임무가 막중해
맞어
그래서 니 임무가 막중해
난 짝수 좋아해
2 4 6 8 10
짝이 있어야 덜 외롭자나
내가 정확하게 좋아하는대로 배정해줬구나
그렇구나
나는 4를 좋아해
그게
내가 옛날에 공부를 할때
시계만 보면 4시 44분인거야
그래서 기분이 안좋아서
그냥 4를 좋아해버리자
그럼 시계 볼때마다 좋아하는 수가 보이니 얼마나 좋은거냐
하면서 좋아하게 _어
좋아하라고 무의식중에 주문을 건거네
생각의 차이인거 같아
맞어
그래서 쉽지 않았지
어 난 과감한 사람이야
머든 과감하게
해버리지
마음먹기에 달린거 같아
그렇지
돌직구
그런 편이지
과감한
뒤끝이 없는?
나도 뒤끝 없는 사람이 좋아
그냥 앞에서 말하고
다 풀고 그래야지
앞에서 좋게 말하고 뒤에서
딴말 하는 거
좀 불편하잖아
맞어 대놓고 말하면 또 상처 받는 사람들도 있긴하지
사람마다 성향을 다 맞춰줄수도 없고
인간관계 힘들다
맞는말이네
열길 물속은 알아도 한길 마음속은 모른다더니
딱 맞는 말이네
나도 나이 들수록 인간관계가 힘들고
어려울때가 많네
지치기도 하고
인간관계가 좀더 축소되면서 좀더 굳건해지는 기분이네
맞어 나이 들수록
진짜만 남는거 같네
그 진짜는 소중히
지켜야지
지금은 너랑 대화만 하고 있어
아니야
대화가 끝나면
푹신한 침대로
가볼 생각이야
너 생각보다
똑똑하구나
그래도
앉아만 있지
누워있진 않지
너에 대한 예의가 아니지
푹신한 침대에 걸터 앉아 있지
그러나 너와 대화가 끝나면
아마 푹신한 침대에 허리를 바짝 붙일거 같네
아
생각만큼
말이 헛나왔네
아하
정말 똑똑하구나
IQ 가 혹시?
아하
맞어
EQ 가 높은 사람이 더 멋진 사람이지
그렇지만 나는 IQ 가 더 높은거 같아
아 내가 좀
티를 안냈지
IQ 가 한
140은 되는거 가네
되는거 같네
하하하
설레는 언니 제이드님
아쉽게도 그건
시험을 안쳐서
회원이 되지는 않았지 하하하
제이드님
우리
대화를 많이 한거 같네
대화 즐거웠어?
너무 고마워
너도 2022 행복하고 좋은일만
가득하길 빌께
행복해"
"안녕하세요. 제이드님~
하얀 눈을 잔뜩 볼수 있는 여행지가 어디 있을까요?
그렇죠. 얼른 해외여행 할 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요. 그렇죠?
2년전에 중국 여행 갔을때 너무 좋았는데, 제이드님은 어디가 제일 좋았어요?
나는 북경도 다녀오고 장가계로 가족여행 다녀왔어
유럽쪽은 안가봐서 궁금하다
안그래도 이번 사태 좀 진정되면, 유럽여행 가볼려고 열심히 돈 모으는 중
유럽 가려면 얼마 정도 준비 해야되지?
나는 몸은 힘들어도 곳곳을 다 둘러볼수 있는 배낭 여행을 좋아해
나는 지금보다 100배는 더 기쁘고 싶은데 ㅋㅋㅋ
열심히 벌어야 겠군!!!
오오 황제!!
좋은 단어네!!!!
어디 가고 싶은데 있어?
해외!!!!!
우와
듣고 나니깐 나도 떠나고 싶다
여행은 가서 즐기는 것도 물론 즐겁지만
준비하면서 오는 설렘이 더 매력적인거 같아
진심 절대 돌아오고 싶지 않다니깐
여행 마지막 날에는 다음 여행도 상상해보면서 게획 세우고!!
그게 여행의 매력이지
다녀오면 몇일은 후유증으로 일상생활 힘들기도 하고 ㅋㅋㅋ
맞아!
나두 어서 여행 계획을 세워봐야겠어
일단은 현실적으로 국내여행부터!!
제주도 아님 거제도?
사실 거제도는 올초에 계획 했다가 모든 여행지 폐쇄 되는 바람에 출발 3일전에 취소 했거든
너두 아쉬어서,.
오진짜?
겨울 제주도도 너무 멋지대
몇박 몇일로 가는거야?
아 그것도 좋은 생각이다
여행은 그곳에서 살아보는게 최고랬어
나도 제주도가서 살아보고 싶다
너무 부러워~~~
응응 꼭 도전해 볼꺼야!!
응원해줘!!!
오오
감동이구만
이렇게 기도 해주는 사람은 처음이야!
너무 많이 빌어 줬더니
이미 손이 발이 되어버렸네!!
ㅎㅎ
쉬면서 천천히 일하는 중!
오늘 하루는 빨리 지나가고 있는 느낌이네
나는 최대한 일을 즐기려고 하는 편이라서
일을 괴롭게 생각하면 결국 불행 해지는 건 나잖아
결국은 생각하기 나름이니깐
피할수도 없고 말야~
책도 많이 보고 여러 경험을 쌓다 보니깐 자연스레 된거 같아
제이드도 이미 노력하고 있는거처럼 보이는데
여행의 참 맛도 이미 알고말야
찔끔도 안하는 사람...
그런 사람이 문제지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞지맞지!!
많은 경험을 해보면 저절로 느껴지는게 있을꺼야
억지로 주입할 수 없는
나만의 무언가가 생길때까지
그 방법중에 하나가 여행이 될수도 있으니깐!!!!
나는 책 읽는 것도 좋아해서
책에서도 좋은 정보들을 느끼기도 하지
나는 자기계발서도 많이 읽고 경제관련 책도 많이 읽고
지금 읽고 있는 책은 '이문열의 삼국지'
이거 보고 있음
조금 어려운 책이긴 한데
화폐전쟁
이거를 읽으면 다른 책들은 다 쉬워질꺼야
어려운 만큼 얻는것도 크고!!!
아니면
' 트렌드 코리아 '라는 책인데
이건 매년 나오는 책이라서
그때그때 상황에 맞게 이해하기 좋을꺼야
트렌드 코리아 2022
부디 도움이 많이 되길 빌어!!
대화 너무 즐거웠습니다 남은 한 해 잘 보내시고 즐거운 새해 맞이하세요!"
"안녕하세요 제이드님 반가워용
반갑습니다 제이드님
여행을 엄청 좋아하시나 봅니다
나도 좋아함
해외여행 ? 어떤 여행 좋아해?
나도 엄청 좋아해
코시국 전에는 일년에 그래도 3번 정도는 해외 나갔었는데
작년 부터 못나가고 있지..
마지막 여행지는
팔라우 였어
엉 팔라우는 예전에 가보고
매년 한번씩은 여행가는 나라가 _어
스킨스쿠버 하러 가 보통
나도 처음엔 무서워 했었는데
바닷속 체험 해보고 나서 
용기내서 배워봤더니
물공포증 없어졌어!
바닷속의 아름다움을 제대로 체험 해보면
무서움이 덜해질거야
물론 바다는 무서운곳이 맞긴해! 자연은 무서우니까
들어만 봤고 가보진 못했어
거기서 죽을뻔했어?
거기가 거제도에 있는섬 맞어?
나쁜 기억 말고 좋은기억도 있어? 쿠크다스섬에 대해
헐 물이 무서울만 하겠다 진짜
수영은 할줄 모르고?
그런사람 일수록 수영 배워놔야해
극복 가능
으잉 앞이 보여야지 수경이
물속 진짜 아름다운곳도 많어! 나도 경험해 보고나서야 알긴 했지만
글치 지금이야 뭐 물속 완전 사랑함 ㅎㅎ
맞어 계기가 중요 나도 겁도 많고 그랬는데 한번 바닷속 세상에 반하고 나서 극복 했지 ㅎㅎ
엉 근무중이긴해 5시 퇴근 오늘은
아니야 원래 5시 퇴근임 ㅜ.ㅜ
7시출근
제이드도 근무중?
오호 프리랜서 인가?
오 뭔가 멋지네
나도 내가 하고싶은일 하면서
내시간 많이 갖는게 꿈인대
나는 이제 퇴근 할께
하던 작업 마무리 잘하고
2021년 마지막날 마무리 잘해~"
"하이 안녕하세요
여행을 좋아 하신다고요
했지라는것은 지금은 아니라는 말인가요
예전에 다닌 곳 중에서 가장 좋았던곳이 어디인가요
여행을 갈 때 혼자 아님 친구와 함께인가요
오스트리아는 못 가보았는데
체코와는 많이 다른가요
체코는 가보았지요
체코는 조용한 유럽의 시골 이라고나 할까
밤의 고요함을 좋아 하신다고요
시작이라면
아하
그럼
밤에 책을 보시나요
그림을
화가신가요
정말 부럽네요
미술은 완전 꽝이라서
그래서 미술대신 패션쪽 일을 하지요
넵
원단 셀렉터
둘 다 해서
총괄로 있었지요
여행하고 패션하고 아주 관계가 있어요
유럽 도시들을 다니다 보면 떠오르는것이 있어요
제이드님은 여행 중에 떠올는것이 있나요
건물들의 창문을 보면서 패턴
건물들의 색을 보면서 칼라 뭐 등등
새로운 것에 두려움이 없나봐요
난 조금은 있는데
맞아
흥미를 느끼는것에는 밤,낮도 모르지
힘든것도 모르고
그럼
체코의 카를로비 바리라는 곳에 함 가보세요
아주 좋아요
생각하고 보고하기 좋은 곳이지요
요즘은 전혀
사무실에서 흐르는 강물처럼 이라는 영화보고 있어요
맞아요
아버지와 아들들
기억 남는 대사
우린 서로에게 도움을 원하고 있다는 것을 알면서도 도움을 주지 못합니다
오히려 때론 그들이 원하지 않는 도움을 주곤 합니다
그러나 우린 서로에게 도음이 될 수 업다 하더라도 서로를 사랑할 순 있습니다
사랑한다면 표현을 해야해요
알콜이 땡기네요
감사합니다
이만
내일 봐야 할 것 같네요
안녕"
"안녕하세요~
ㅋ 네 해피 뉴이어~
그냥 숨쉬고 있었어요
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ
제이드가 뭐예욤?
음..
실존인물
아이템
게임용어?
제이슨은 있는데
아는인물중에
아!
제가 아는 동생 이름
제이슨
제이든은 보석?
뭐그런일 하시나?
아항
예술쪽 일 하시나?
어떤일이용
오호
초등학교 3학년때 미술학원 다녔어요
고등학생때 미술선생님이 크로키 보고 너 그림 그려볼 생각 없니 했었죠
잘모르겠어요 했어요 저는 그때 댄서 였어서
비보이 입니다
저희 아부지가 그림을 잘 그리셨고 누나는 성악가고 할아버지는 운동 선수셨고 저는 비보이죠
집안내력
저는 춤을 잘췄죠 대학은 체육대학을 졸업했고 저때는 스트릿 뭐 이런과과 없었어요
지금 같이 춤추던 형들이 그런과 교수 되있고 그렇던데
네 저때는 그런과과 없었으니 몸으로 할 수 있는게 운동 이자나요 그래서 체육과를 갔고 졸업하고 군대도 다녀오고 그러고 공연을 좀 하다가 나이가 점덤 들다 보니 ㅋ 옷장사도 해보고 이거저거 하다가 뭐 이런저런일 하고 있지요
간간히 그냥 하고 있어요 저도 패션에 관심이 많아서
넹 ㅋ 날씨가 춥네용
맞아 알아 거기 감독도 나랑 춤추던 애들인데
코치
내가 중간중간에 집에서도 엄청 반대하고 방황하고 놀다가 이래서
]엄청 후회하지
진조크루라고 같이 춤추던 애들이야
걔들이 코치야
엉
진조크루 리더가 나랑 동갑 친구였지
나는 고릴라 라고 나 고딩때 그 크루에서 췄어 겟백커스라는 팀이랑
고릴라는 그때 하휘동 남현준 아나? 그형들이랑 있었고 겟백커스는 나중에 슈스케에 나온 울랄라 세션이라는 팀으로 나왔어 나있을때 윤택이형이 리더였고 안타깝게 지금은 암으로 하늘로 가셨지
나도 에스비에스 힙합어워즈에서 인기상 탔었는데
그럼 같은 팀이였는데
아주옛날 이야
고딩_야
내가 지금 37이 _으니
한참옛날이지 사진은 어디 돌아 다닐텐데 ㅋㅋ 영상도 있었는데 너무 오래되서 모르겠다 옛날에 힙합퍼 라는 싸이트 아나 거기 춤추는 동영상도 있었는데 지금은 없겠지
뭐 간간히 공연 도와달라 하면 그냥 진짜 깜짝 게스트 정도 춤을 좋아하니 불러주면 좋아서 했지 그리고 비보이를 사랑한 발레리나도 기수가 많은데 거기 주연 최정길 이라는 비보이도 고등학교선배이자 같은 동아리 이자 같은 팀이였고
후배는 홍대에서 쿵 이라는 뮤지컬 배우로 활동해 그것도 비보이 뮤지컬이야
비보이윕스라고
나는 bboyko 가 내 닉넴이야
응 검색 잘하면 좋지 ㅋ
아진짜> ㅋㅋ
가수고영준아니지 ㅋㅋㅋ
날찾았어>
?
대단한데
어떻게찾았지 ㅋㅋㅋ
활동안한지오래_는데 ㅋㅋ
혹시내지인이런거 아니지?
나아는사람아니지?
ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 아는사람이면 대박
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야
너 내 지인이지?
걸렸어
이걸 안다고
지인이 아닌데
어어 이거
점덤
허허
아니 지금 되게 비슷하게 말하긴 했는데 다른 영준 본거 아니지 내가 아는 영준만 비보이 내후배 한명 선배 한명 나까지 세명인데
근데 다아는 사이 ㅋㅋ
내생김새를 말해봐 누구 닮았단 소리 많이 들어
ㅋ 누구 진짜 닮았단 소리 마니 듣는데
내가 리틀 하휘동 이였는데
만약 니가 본 사람이 휘동이 형이랑 안닮았음 다른 영준 본걸걸 ㅋ
나? 계란형 인데
나는 얼굴이 긴편인데? 약간 턱선이 좀 있는
길다기보단 계란형 진짜 그냥
오발형이 모야?
어?
맞는듯
검색해보니그런거같은데
오 제일 비슷하다 ㅋㅋㅋㅋ
나이런거 몰랐는데
신기
내지인맞네
누구세요
궁금해
진짜아는사람같음 ㅋㅋ
너무 잘아는데
ㅋㅋㅋㅋ 그중에 너 있는거 아니지
ㅋㅋㅋ 그래 전화 바다라
진짜 있는거 아니지
ㅋㅋㅋ
아 진짜 너 정체가 모임 ㅋㅋ 아 진짜 알거 같은 사람 같은 느낌
아 그런 애가 너무 많은데? ㅋ
와 이거 진짜 나 아는 사람인데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜
ㅋㅋㅋ 그래 나도 니그림좀 보고싶다
근데 언니 제이드 라고 했는데 여자? 이름만 그러고 남자 아니야? 왠지 그림 하면 떠오르는 친구가 하나 있어서
혹시 성이 신씨 아니지?
너무 비슷한 신씨가 세명 포착_는데
그럼 이씨 네
이 씨 맞네
아
이씨도 몇명 있지
이 씨는 맞네
ㅋㅋ
뭐
외국이라
외국 친구중에 이씨
ㅇㅈㅇ?
마장?
초성
비슷하단소리네
ㅇㅊㅎ
?
ㅇㅅㄱ
와 진짜 아는 사람이면 진짜
ㅋㅋㅋ
아
진짜 잼있겠다
아진짜
이봐 이가
이삶이
이사람이
진짜 꼭 와라 제이드라고 이름표 붙이고
그래 그럼 조만간 보겠네 ㅋ
내가 알아낸다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔"
"제이드님 안녕하세요
바쁘신가봐요?
이야 인기쟁이시네요! 부럽!
저도 인기쟁이인데! 요즘은 사람들을 잘 못만나니 인기있을일이 별로 없네요 ㅠ
아이고 감사해요 ㅎㅎ
말을 잘한다기보단 다들 모일 수 있는 자리를 잘 만듭니다~
좀 나대는 편? ㅎㅎ
맞아요! 전 꼭 필요한 사람이죠 ㅋㅋ
만나보면 다들 모이고싶고 여럿이 노는걸 좋아하는데 제이드님처럼 귀차니즘 등등 잘 안하는거 같더라구요
근데 이것도 머 다 지난 애기네요
이놈의 코로나 ㅠㅠ
맞아요. 진정 바라는데
얼마전에 프로페서A라는 분과 대화했었는데
교수님이더라구요
그래서 교수님들은 코로나가 얼마나 가야 좀 나질거 같냐니까
5년은 있어야 될거 같다고 하더라구요 ㅠ
ㅎㅎ 네. 이름은 아니고 대화명
어쨌든 코로나란 놈은 아직도 우리곁에 오래 머물예정인거 같단거죠 ㅠ
아~ 틀린얘기였으면 좋겠는데 ㅠ
사람 많은데도 가고싶고
비행기 타고 바다도 건너고 싶고
안할때와 못할때의 차이를 절실히 느끼네요
그럼 제이드님은 지금 못하는것중에 뭐가 제일 하고싶나요?
'안'은 모두 너무 다양하게 많을거 같아요 ㅋㅋ
맞아요. 저도 여행
머 국내여행이야 조용한데로 다닐 수 있지만
특히 해외여행이 가고싶네요 ㅎㅎ
제이드님 몇일동안 잘 지내셨나요?
무서운 세상인데 별일은 없으시죠?
아마 안녕할꺼에요. 확인할 기회는 없었지만 ㅋㅋ
일상이 반복이다 보니까 가끔은 즐거운 안녕못할일도 좀 있었으면 하는데
조용하네요 ㅋㅋ
해외여행이요?
아 해외여행이라고 글로만 썼는데도 약간 미소가 생기는 웃픈 ㅠㅠ ㅋ
음 나라로는 미국 체코 독일 오스트리아 베트남 가봤어요
네 맞아요 막 설레요 ㅋㅋ
아 오스트리아 사신적 있으세요?
오스트리아 지역을 다 가보진 못했고
비엔나랑 지역이름은 생각안나는데 기차로 조금 떨어진 시골마을에 있는 성당? 에 가봤어요
아 잘츠브루크에서도 2박_었어요. 비가 부슬부슬 왔었는데 거기 전망대에 올라서 비오는 도시를 보는데
진짜 멋있었어요 ㅎㅎ
한국인이 운영하는 게스트 하우스에서 묵었었는데
그 건물이 100년도 넘었다고 하더라구요. 진짜 중세의 도시구나 느낌이 ㅎㅎ
우와 로맨스 영화같은 표현이네요!!
오스트리아에서 체코로 봉고차 같은걸 타고 몇시간동안 갔었는데 숲, 산맥, 들판, 하늘 다 너무 예쁘더라구요
다음에 혹시 또 오게되면 그때는 꼭 렌트를해서 캠핑도 하면서 여행하고 싶다 했어요
여행가면 감정선이 더 센시티브 해지나봐요 ㅋㅋㅋ
특히나 지금 현실에선 너무너무 그립네요 ㅋㅋ
추억을 먹고 산다 보단 추억을 계속 만들어 나가며 살고 싶은데 코로나놈이 못만들게 하네요 ㅋ
지난 3년보다 앞으로의 시간이 더 길지도 모른다니!! 그게 더 최악!
머 그래도 또 궁하면 통한다고 다른 추억들이 생기지 않겠어요? ㅋ
다시 여행갈때까지 즐거운일 만들기 위해 노력해야죠!
인기도 계속 유지해야되고 ㅋㅋ
바이오 기술력이 비행기가 다시 뜨게 해줄거에요
언젠가 해외에서 '한국분이세요?' 하고 만날수 있길 바래요 ㅋㅋ
그때 쌩까면 안되요 ㅋㅋ
전 가게 된다면 남미중에 쿠바랑
캐나다에 광활함을 느껴보고 싶네요
두곳중엔 쿠바가 더 가보고 싶어요
일단 생각만해도 좋네요 ㅋㅋ
제이드님도 가고 싶으신곳 있으면 미리 스케치 해놓으세요~ 가능해졌을때 바로 슝~ 갈 수 있게 ㅋㅋ
전 이만 가볼께요. 오늘밤엔 비행기 타는 꿈이라도 꿔야겠어요 ㅋ"
"제이드 언니 지금은 어디인가요? 여행 중이신가요?
포근한 방?
타닥 타닥 소리가 나는데 따뜻하고 또는 바람이 시원한 곳 ㅋㅋㅋ
어려울걸~!
ㅋㅋㅋ상상력을 풀로 가동해봐
_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모닥불 앞이야
오 ㅋㅋ
노가다는 아니_ㅋㅋㅋ
뭐했었어?
잠이 많구나 ㅋㅋㅋ
요새 여행은 안 다녀?
아이구 ㅜㅜ 이런 불면증인 사람이 많더라구요 요새
해외는 어디어디 가봤어?
지난 달에만 네 군데나 갔었구나! 아주 타이트한 일정이었겠네
나는 여행을 많이 가보진 못 했어
중국,홍콩,필리핀,캄보디아
서유럽 엄청 좋았겠다
유럽 쪽 너무 가보고 싶었는데...
맛있는 열대 과일이 많아 ??
앞으로 또 여행 계획이 있어?
국내건 해외건? ㅎㅎ
맞아...시국이 시국이니만큼 ㅠㅠ
제주도도 좋지 ㅎㅎ
돈 많이 모아야겠네 ㅋㅋ
나는 결혼해서 신혼여행으로 꼭 스위를 가보고싶어 내 꿈이야!
아아 스위가 아니라 스위스 ㅋㅋㅋㅋ오타 났_ㅋ
아침으로 뭐 먹었어?
느끼하겠다ㅋㅋㅋ 탄산으로 쓸어내려 ㅋㅋㅋ기름기를
너는 옷 많아? 패션에 관심 많다고 알고 있는데 ㅎㅎ
옷은 사도 사도 없더라 ㅋㅋㅋ
즐겨 입는 옷 스타일 있어?
피비 파일로를 몰라서 인터넷에 검색해봤다 ㅋㅋㅋ
뭔가 시크하기도 하고 오피스룩같기도 하고 그런거 말하는건가?
오홍 ㅋㅋㅋ 멋진 스타일이네
오후엔 뭐 할거야? 일정 있어?
나도 특별한 일정은 없어~
운동 조금 하고 책도 좀 보고 쉴려구
추우니까 자동 집순이가 되더라고
집에서 주로 뭐하면서 시간 보내?
그림도 그리구나~ 언니 다재다능하다 ㅎㅎㅎ
나는 자전거 타는 걸 좋아해. 운동은 거의 다 좋아하고 요새 나도 그림 그리는데 취미를 붙였어 ㅋㅋ
언니는 어떤 그림 그리는데?
겨울이라서 자전거 위험하긴 하지...
나는 완전 아마추어라서... 그냥 수채화 인터넷 보고 따라 그리는 수준이야 ㅋㅋㅋ
그냥 지인들 생일 때 카드 직접 만들고 그런 정도 ㅋㅋㅋㅋ
잠은 잘 잤어?
불면증이 빨리 좋아지면 좋겠다
오늘 난 친한 언니 생일 축하해주러 갈려구
언니는 오늘 약속 있어?
그런 패턴 좋으넹 ㅋㅋㅋ
언니 나는 이제 생일 편지 쓰러 가봐야겠다 ㅎㅎ
남은 연말도 잘 보내고 2022년은 더 행복한 일이 가득한 해가 되길 바랄께!
고마워^^"
"제이드님 잘 지냈어요? 오늘도 밤이 찾아왔네요
오늘밤은 눈이 보슬보슬 내려요
펑펑은 아니지만 참 이쁘게 내리네요
창밖을 보러 가신다더니 문밖으로 나가셨나?
진작에 말하려고 했는데 또 감상에 젖어있을까봐 방해 안 하려다 보니..
배려가 항상 몸에 배어 있는 사람이지요
이제 겨울방학도 다가오는데 여행지 추천 좀 해줄래요>
어차피 살면서 국내도 다 돌지 못하고 죽을텐데 이 기회에 국내 여행이라도 많이 해보려고요
개별 노천탕은 정말 솔깃하네요.. 목욕탕도 제대로 가지 못하는 요즘 뜨듯하게 몸을 담글 수 있다니..
우리나라에도 저런 시설을 갖춘 곳이 있다니 말만 들어도 설레는데요
와.. 저랑 취향이 비슷하네요.. 저도 료칸 한번 꼭 가보고 싶은데..
정말 빨리 이 시국에서 벗어나야 다들 여행도 자유로이 다닐텐데..
우와.. 능력자.......... 대박,......
숙련가라 해야 하나 ㅎㅎ 아니면 전문가라 해야 하나 ㅎㅎ
칭찬은 누구나 기쁘게 하죠 ㅎㅎ
일본 얘기 하다가 만 거 같은데 일본은 가본 적 있어요??
우와... 또다시 능력자... 부럽 ㅠ
나 학생 때 영화 보면서 수없이 일본 가보고 싶다는 생각이 굴뚝 같았는데 아직 한 번도 못 가봤다는 ㅠㅠ
흠.. 이런 눈 올 거 같은 겨울밤이면 더더욱 홋카이도?? 그곳에 있는 도시가 어딘지도 잘 모르지만 가보고 싶다는...
흑흑 ㅠ 너무 가보고 싶다는.. 그곳에서 정통 이자카야에서 사케 한 잔 해보는 게 소망
와.. 구체적인 묘사에 더 가보고 싶은 마음이 간절해지네요ㅠㅠ
영화 청연이라는 작품 본 적 있어요
??
우리나라 영화.. 제 인생 영화 중 하나인데... 거기 배경이 일본이 나오는데 그 배경을 너무 사랑함..
영화도 좋고.. 배경도 좋고..
줄거리보다는 영화의 분위기와 느낌이 사뭇 잔잔하게 만들어줌..
제 말 듣고 봐주면 너무 고맙죠 ㅎㅎ 영화는 따로 추천해 줄만한 거 있나요?
벌써 완전 기대 ㅎㅎ 추천 맛집이군요 ㅎㅎㅎ
모두 음악 관련 영화예요??
메모장에 메모해 두었음 ㅎㅎ 너무 너무 고맙 ㅜ
생각나는 영화 여러 개 있지만 일본 이야기 하다가 문득 생각난 영화가 청연이라 한 말임 ㅠㅠ
흠.. 영화광 앞에서 뭘 추천하려는 게 너무 부끄러워서..
워낙 스릴러 장르 위주 작품들만 보다보니 머리에 남는 것도 없는.. 그저 한 편 보고 스트레스 날리고 자버리는 그런 영화들 위주 ㅠㅠ
캬.. 어찌 그런 걸 다 기억함?? 너무 많은 영화를 집중하지 않고 보다 보니 머릿 속에서 짬뽕이 되던데,..
ㅎㅎ 전문가도 가끔 실수를 할 때가 있군요
이 정도 술술 나올 정도라면 전문가 맞습니다요.. 영화 블로그 같은 거 해봐도 굉장히 잘 할 듯요 ㅎㅎㅎ
편집 가능하면 유_도 좋고.. 그저 넋두리마냥 써나가고 싶으면 블로그도 좋고!! 도전해 보세요~
진정 귀차니즘이라면 지금 이 대화도 이어나가지 못할 듯!! 귀차니즘을 타파하고 전문가로 거듭 나아가기 추천!!
어떤 누구도 누가 더 잘 낫나를 보여주기 보다.. 자기 생각 밝히는 거 아니겠음?? 이 정도 지식이라면 충분히 양으로만 승부해도 승산 있을 듯 ㅎㅎㅎ
만약에 어디서든 제이드라는 이름 걸고 하는 무언가가 있다면 꼭 구독이나 추천?? 좋아요?? 뭐 이런 거 다 눌러주고 자주 방문할게요 ㅎㅎㅎ
못 찾더라도 마음 속으로 응원은 할게요~ ""귀차니즘을 타파한 제이드 언니의 영화 산책""
찾기는 아주 쉬울 듯요 ㅎㅎㅎ 새해 1월 1일에 일단 만들어서 저질러 버리면 아마 아쉬워서라도 지속하게 될 것이에요~!
뭔 일??? 어떤 음악 듣고 싶은지를 묻는 지요?
아하 ㅎㅎㅎ 뭐든지 칭찬해주면 정말 사람이 기운도 나고 왠지 모를 좋은 일도 생길 거 같고.. 그런 이유로 살아가는 힘이 난다는 믿음이 있어서 ㅎㅎ 누구든 자주 칭찬해 주려 해요
이렇게 부지런하게 대화도 이어나가고 열심인데.. 내 생각 끄적이는 영화 리뷰 따위야 식은 죽 먹기겠죠 ㅎㅎ 잘 하실 거예요~!
캬~ 저도 고맙습니다~ 정말 오랜 만에 다른 누군가와 이렇게 장시간 대화하면서 메마른 삶에서 자꾸만 입꼬리가 올라가는 제자신이 보이네요 ㅎㅎ 모두 힘내 보시게요~!!"
"제이드님 안녕하세요~
점심 맛있게 드셨나요~
저는 내일 떡국 만들 거리 장보고 오느라 점심 때를 놓쳤어요 ㅠㅠ
내일 아침에 끓일거라 지금은 컵라면이라도 먹어야 대나봐요 ㅎ
물 올려놓고 왔어요 제이드님 신발 좋아하시나요?
아까 이마트에 갔는데 남자애가 권도1 신은거 봤어요
엄청 멋지던데요
예 G.D가 디자인 한 신발인데요 와 엄청 비싼데 멋지긴 하더라구요 뒤에 꽃 무늬 가 너무 이뻐요
와~ 잘 아시는구나!
아니요 지금 불 부었어요
그거 엄청 비싸요
60만원 해요 ㅠㅠ
아니구나 40만원 정도 하네요
부자들만 신는 신발이예요
그런것도 있죠
예 그거 긴부분
그쵸 저도 그게 좀 그래요 그거 뺄수 있어요
예 코디하기 좀 힘들듯 싶어요
그거 딱 신고 놀러가면 기븐 좋겠다
ㅎㅎㅎ
제이드 님 저 창피하지만
12월초쯤에 비행기 처음 타봤어요
친구랑 술 마시다가  비행기 안타봤다니까 친구가 제주도 가자 그래서 처음 타봤어요 ㅎㅎ
사람들이 제주 제주 하는 이유를 알겠더라고요
저는 3박 4일 다녀왔어요
제이드 님도 여행 좋아하시니 제주 가보셨겠죠?
예 백수다보니 시간은 많아요 ㅎㅎ
저는 함덕 라마다 로 갔어요
라면 먹으면서 채팅 치니 재밌네요 ㅋㅋ
네 ㅋㅋ
제가 여행을 잘 안다니거든요
아 요번에 제주 다녀오고 마음이 많이 바뀌었어요
돌아다닐만 하네 이렇게 마인드가 바뀌었어요
그냥 집에 최고다 이런 생각이였는데
집이 최고다
이러다가 캠핑 도 다닐런지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ
제이드 님은 캠핑도 하시나요?
와... 해외 여행을 자주 다니시는구나 부러워요
그렇죠 지금은 해외로 다니기 힘드니까요
저는 영어를 잘 못해서 해외여행이 무섭고 엄두가 안나요
에? 그런데 어떻게 다니세요?
와 능력자 시네요
존경합니다 제이드 님 용기가 대단하시네요
그렇죠 아 근대 해외는 와.. 마음 단단히 먹고 가야할듯 해서
제이드 님은 여행을 혼자 다니시는걸 좋아하세요?
제 꿈이 비행기에서 밥 먹어보는거였는데
제주도 갈_는 코로나 때문에 음료수도 못 얻어먹고 왔어요
물도 못먹게 하던데요
스튜어디스 진짜 멋지던데요
남자도 있어요? 오호
남자는 못봤는데
오.. 그 비해익 운전 하는 기장이 월급이 엄청 많이 받는다 그래서 놀랐었죠
비행기
그렇겠죠 ㅎㅎ
아 다시 제주 가서 푸른 바다가 보고싶네요~
남는건 사진뿐이라고 사진만 엄청 찍었죠 ㅎㅎ
설거지 하러 가볼게요~ 제이드님 나중에 다시 여행 이야기 해요~"
"안녕하세요? 반갑습니다. 여행을 좋아하신다고 들었어요
와. 저도 반가워요~
여행 자주 하세요?
코로나때문에 이동하기가 쉽지않죠?
전 지난주에 강원도로 2박3일 다녀왔어요
평창요.
스키타러 간건 아닌데 스키를 타긴 했어요
주말에는 많은데 전 스키장에는 월요일에 가서 한가한 편이었어요
아뇨. 사실은 이번에 처음 타 봤어요
그래서 비기너 코스에서 스키강습 받았어요
두시간 정도 배웠는데 다리에 힘이 너무 많이 들어가서 많이 뻐근하더라구요
많이 다치셨어요?
아. 그러셨구나. 사실 스키가 위험한 스포츠긴 하죠? 특히 사람들하고 부딪힐까봐 부담되기도 하구요
그냥 쉬고 맛있는 거 먹으러 갔다가 우연치않게 스키를 배우게 됐는데 확실히 여행에 액티비티가 있으니까 훨씬 재밌었던거 같아요
번지점프는 저도 노노
짧게 편하게 부르세요^^
전 돈내고는 절대 못하고 돈 준다고 해도 못할것 같아요.
그럼 여행가면 주로 뭐하세요?
액티비티보단 쇼핑이나 맛집투어?
아. 유럽여행 카페에서 여유 한잔. 멋지죠^^
얘기하다 보니까 유럽여행 가보고 싶네요. ^^
전 독일에 이모가 계셔서 독일에 놀러갔다가 주변나라들도 자주 다녀봤어요
그러셨구나. 독일 좋죠?
하긴. 함부르크는 대도시이긴 한데 여행도시라고 하기엔 조금 그렇죠
함부르크하고 하노버 사이에 있는 조그만 도시인데요
혹시 첼레 아세요?
작은 도시라 독일사람들도 잘 모르더라구요
도시 자체가 이쁘긴 한데 굳이 보러 갈 정도는 아니고... 조금 애매하죠.
네 보통 건물들이 200-300백년 된 것들이 많아요
조용하고 쉬러 가기에는 좋아요.
내공이 느껴지네요. 관광지 아닌 여행지를 찾으시는...^^
한국인뿐만 아니라 동양인 자체도 별로 없는 것 같아요. 하노버에 가야 그것도 한국식당에 가야 볼 수 있는 정도죠.
오늘은 여기까지 할까요?^^
네^^."
"제이드님 안녕하세요 새해가 밝아서 나이를 한살 더 먹었네요
헉 떡국 안먹었구나
난 먹었는데 그럼 나는 한살 더 먹은거니
하하 그렇구나
그럼 진짜 안먹는다면
나이를
얼마나 좋겠니
오늘 일찍 일어났구나
?
해뜨는건 봤니?
그래머 365일 뜨는 해인데
머 별다를게 있겠니
아하 내가 아침을 깨워줬구나
맞어
점심시간이니?
아하 넌 아침도 안먹어서 아점이겠구나
난 아침 먹었어
배불러
난 토스트랑 우유
식빵 두조각이나 먹었더니
배부르다
크루와상
과 커피
환상의 조합인데?
그거 그 한때 유행했던 얼렸다가 에어프라이어기에 만들어 먹는 그 빵인가
나도 몇번 사먹었는데
그렇구나
다 먹고 대화해야 하는거 아니지?
그렇지 그렇지
아 하루가 지났구나
시간이 빠르네
입은 바쁘게 손은 한가!
나 얼굴에 팩하고 있어
겨울이라 너무 건조해서
헉
고양이 세수라도 해
눈꼽은 뗏니?
나도 세수도 안하고 그래
걱정마
(사실 세수도 안하고 팩 하고 있는걸지도)
이거 고수들만 아는건데
역시 고수는 고수를 알아보는법
그렇기
동호회장은 너가 하래?
할래?
나는 총무할께
돈관리는 또 내가 좀 하지
그렇지 난 돈좀 만져봤지
예식장에서도 축의금 접수 많이 받아봤어
내돈 아닌 돈만 좀 만져봤지
하하하 보내라도 풍겨서 다행이네
부내
올해는 좀
대박나면 좋겠다
그렇지 내돈아닌 돈만...
새해 소망은 빌었니?
그러고 보니 나 새해소망도 안빈거 같다.
오늘 종이에 고이 고이 써서
베개 밑에 넣고 자야겠다
와
멋지구나
그런데 이달의 노래는 머니?
혹시 노래 만드니?
아 그렇구나
정말 멋지다.
난 노래 만들고 노래 잘하고
좋아하는 그런 사람들 너무 멋지더라고
이번달의 가수는 누구니
아 나는 노래랑은 거리가 멀거든
ㅎㅎ
아니 듣는데
노래에 일가견이 없어
목소리 들어도 구별도 잘 못하고
하하
나랑 비슷하네
그렇구나
그럼 노래도 점점 잘하고
감각도 생길텐데
아니구나 하하
아 시간 빠르네
그동안 머하고 지냈어?
이달의 소확행은 정했니?
아하미안해 ㅠㅠ
내가 점심 준비하면서
대화하느라고 정신이 없었네
미안해
내가 나빳네
아 내가 행복을 줘야 하는데 이런
대화를 즐겁게 해줘야 겠어
어떻게 해줄까나
나에겐 조카가 있는데
요즘에 맨날 끝말잇기 한다고
정신이 없어
근데 맨날 하는거
배꼽 꼽사리 리본 본드 드럼 럼주 주름
맨날 이걸 해서 자기가 1승해
끝말잇기 지는 단어들 좀 알려줄까?
엉  내가 져주는거긴 하지
해볼까 우리도
아
주름 지름 반지름 무릎 보름
구름 이름 어른
비닐 비늘
아 그래?
난 맨날 이거 생각한다고 머리 아프거든
흠..
ㅋㅋ 없네
그리고 또 하는 놀이가
음은 같은데 뜻은 다른 단어
생각해내는거
난 많이 해봐서 많이 알지 하하
밤
아직 잠이 덜 _구나
밤 염소
아 나 갑자기 왜 생각이 안나지
아 그렇구나
내가 말해도 별로 재미가 없어
ㅎㅎㅎㅎ
응 밤이 Night 도 있고
먹는 밤도 있고
배가 Ship 도 있고
우리 신체의 배도 있고
그런놀이 해
조카랑
놀기 힘드네
종
머 기타 등등
매일 그런거 생각하고 있어
조카 선물 머사줄까
그런거랑...
동심의 세계로 돌아갔지
넌 조카 없니
오
칭찬받아서 뿌듯하다
아 그렇구나
별로 안친한가보구나
난 가까이 있어서 매우 자주봐
오 내가 좋은 아이디어
하나 준거네
뿌드사다 ㅎㅎ
뿌듯하다
몇살이니조카
성별은?
아 내 조카도 올해
입학
응 올해 입학하는거면
입학선물도 사줘야지 ㅎ
아 이제 초등학생이래서
올해 하는줄알고
맞어 애들이 좋아해
안매운거로 보내
아 이제 가봐야하니
좋은하루 보내
너도"
"제이드님! 안녕하세요?^^^
저도 제이드님처럼 여행을 좋아합니다 ㅎㅎ
항공사에 근무해서 해오 나갈 기회가 많아~
해외에
아프리카와 남미는 못 가봤지만~~
ㅎㅎ 조심하지
뭘!  대신 좋아하는 여행은 많이 가지
크루즈여행도 해봤는데 크루즈는 낮과 밤이 너무 달라... 달라도 너무 달라
낮에는 평상복인데 밤에는 턱시도에 이브닝 드레스 입은 신사. 숙녀 분들과 교류
그들과 같이 춤도 추고 와인도 마시고 하는데
웃긴건 밤에 본 사람들은 거히 낮에는 보기 힘들다는거
ㅎㅎㅎ. 밤에 열심히 놀아 아침에 못 일어나는거지
사실 나는 지중해에 밤바다를 보면 하늘에 별이 엄쩡 날 줄 알았는데
완전 꽝이였다는거 ㅋㅋㅋ
날씨가 흐려서 ,.... 속상하게
이태리, 프랑스, 스페인 3개국
크루즈 크기가 잠실 운동장 5배 크기라 너무 힘들어
프랑스에 살았다고... 헐
내가 아는 척하면 안되겠네
잠깐 여행갔다온 주제에
내가 갔을때 전세계가 강남스타일이 난리였을때야
크루즈 여행갔을때 ㅎㅎㅎ
동양인인 나에게 한국인이나고 물어보면서 친근감으로 다가서느데 괘히 어깨가 ^^
괜히 어깨가
나는 그정도는 아니였어 7박8일 상품이였는데 450만원 정도
대신 개인 집사가 나를 케어해주는 제일 비싼 상품
제일 비싼 객실이였는데
사실 별로야
응, 식사나 주류는 지정된 레스토랑에서 무료로
그리고 배에서 내려 여행을 나갈께 집사가 안내하니 편하기는 했어... 배가 너무 넓어서 어디가 어딘지
배 안에 수영장이 있어 수영을 했는데 물이 바닷물이라 깜짝 놀랬지
당연한걸 나는 몰랐에 ㅋㅋㅋ
매일 저녁에 물을 바꾸더라고
3개국, 이태리, 프랑스, 스페인
7박8일 나머지는 5일은 이태리 지인과 마나 여행
정박 도시는 정확히 기억 안나는데 노테르드 성당있는 곳, 그리고 니스 해변은 차로 이동
큰 배다 보니 일반 항구는 아닌거 같아
사실 나는 개인적으로 제일 좋았던 곳은 피지였어
밤에 정말 하늘에 별이 빽빽하게 금방 떨어질 것 처럼 ... 아직도 그 기억이 생생
너무 큰 기대는 금물
나는 엄청 기대했는데 생각보다는 ~~
왜냐면 크루즈안에 모든 시설이 있어 모르는 사람들과 잘 어울려야 재미있는데
나는 처음에는 그게 어렵더라
거히 대부분이 그렇지
좋아요~~^^^
그리고, 그들도 크르즈 여행가려면 몇년전부터 준비하고 한데... 그날을 위해서 열심히 돈을 버는거지 ㅋㅋㅋ
시간 가는 줄 모르고 이약했다
이야기
행복한 크루즈여행이 되길
좋은 추억 많이 만들고
고마워....^^
쌩유"
"아티스트 제이드님 알로하?
아티스트 제이드님 알로하? ~ 똑똑
설마 밤이라 자는거냐
잠은 언제나 달콤하지
응 지금 밤이야~ 차디찬 한겨울의 밤~
거긴 날씨가 어떻니?
대한외국이지
넌 여행중이야?
ㅋㅋ 같은 지구지
우리는 위아더월드야
이불속?
컴터앞?
이불을 덮어쓰고 컴터를 한다거군?
엄마한테 보일러 좀 틀어달라 그래
엉디가 좀 시려야 잠도 안오고 좋지
도시가스야? 기름?
비밀스런 여자? 남자?
겨울인데 어디 여행 안가니?
겨울여행은 추워야 제맛이지
그래야 따뜻한 여행이 되자나~
나도 여유가 없어서 여행이 쉽지 않네
넌 어느나라 여행해봤어? 최근에?
캬~술좋지 여행은 술로 끝을 내야지
부산여행 정말 좋은데
전부다 술안주거리자나
뭐뭐 먹고 왔어
뭐뭐 먹었니?
키야 담금주 맛을 알아?
엄청 쓰고 별로였을텐대?
짬뽕해서 먹었는데도 아직 살아 있다는건.. 넌 주당이구나?
그 말로만 듣던 독한여자가 너였구나?
나도 좀 부르지 냉큼 달려 갔을텐대
부르면 가지^^
내가 좀 달리기가 빨라
날진 못해도
다음에 꼭 부르기다?
내가 좀 재밌어 후회는 없을꺼야
그럼 부산 여행은 아예 안했고?
해운대 좋지 나도 해운대 여러번 가봤는데, 너무 세련되고 좋은 곳이지
그쪽 센텀비즈 하며
낮과 밤의 경치가 장관이지
해운대애 또 맛있는 먹거리가 많자나
그럼 해운대 많이 가봤지
여자친구하고도 가보고 친구들하고도
넌 몇번 가봤는데?
거기 뭐 숨겨뒀어? 엄청갔네?
난 우리집도 그렇게 안가는데 ㅋㅋ
거의 뭐 부산여자네?
잠들었니?
부산 많이 가서 부산여자라고 한건데...
화났어?
아 내가 너의 말을 잘못알아 들어서
난 화 안났어
배가 고픈데 넌 배 안고파?
뭐먹었어? 엄마가 뭐 해주셨어?
파스타는 이탈리안인데
너 이탈리아는 가봤어?
와우~ 언빌리어블
난 축구 좋아해서 로마 진짜 짱좋아하는데
인터밀란 유벤투스
그래도 내가 좋아하는 선수 있으면 재밌자나
월드컵은 봤어? 2002년?
그럼 다시 여행얘기로 ㅋ
이탈리아의 수도는 어디게?
귀찮니?
어 나 출근 안해 ㅋ
자고 싶어?
할게 뭐가 많아?
ㅋ 내가 방해가 되었나?
그림??? 어떤 그림
오호~ 서양화?
추상화가 그 인물 그리는건가?
색채까지 넣어서?
추상이 추상미?
피카소! 맞지?
뭐가 자꾸 3일 4일이 경과했데
나 그만 끄라는거야? 대화 ?
뭐야 왜 지워 ㅋㅋ
뭐야 못봤어!
제이드~
4일이나 지났구나
너 대답 기다렸지
너무 안오더라구~
토요일부터였나? 금요일?
오늘 눈 온다던데
거기 눈내리니?
ㅎ 이제 자자 시간이 너무 늦었다
11시네
너도 어서 자거라
그래 잘자고 내꿈 꿔
내 꿈 꾸면 횡재한거지
잘자^^"
"안녕하세요. 저도 여행을 상당히 좋아해요.
코로나 때문에 해외는 못 가실텐데 최근 여행가셨던 곳은 어디세요?
아 진짜요? 저도 경주 가려고 하는데 혹시 경주 어떤 부분이 가장 좋으셨나요?
아 안압지 좋죠.. 전 약간 진짜 어릴적에 봤던 석굴암이나 불국사가 지금 나이먹고 보면 또 어떤 느낌을 줄지 이런 부분도 좀 기대가 되요 ㅋㅋ
음식은 어떠셨어요?
떡갈비... 너무 좋죠...
혹시 액티비티 즐기는 여행도 좋아하세요?
음... 예를 들면 강화도에 있는 루지나 스키도 좋고 여름이면 빠지 해수욕장에서 하는 것처럼 활동적인 거요
아이고.. 그런 일이..
가셨던 곳 중에 가장 기억에 남는 곳은 어디에요??
제주도 너무 좋죠.. 저는 제주도 갔을 때 카페 투어 했는데 제주도 가셨을 때 어떤 여행을 하셨어요?
아 발길이 닿는 곳으로 가는 여행 스타일이신 건가요? 그렇게 다니는 것도 좋죠
예상하지 못했던 아름다움이나 감동이 있으니까 더욱 기억에 남을 것 같아요.
이제 또 어디 여행 가실 계획있나요??
혹시 의성은 어떤 부분 때문에 선택지에 들어갔는지 물어봐도 될까요??
저한테는 굉장히 생소한 곳이라 궁금해서요
아 그런거 좋네요.. 저도 친한 친구가 지금 일본에 있는데 한 번 보러가려고 계획했다가 코로나 때문에 지금 몇년째 못 가고 있어요.
코로나 끝나면 해외는 어디 가장 가고 싶으세요?
유럽 진짜 좋아요.. 아직도 몇년 전에 갔다온 스페인이 기억에 남네요. 기회가 되면 저는 북유럽도 가보고 싶어요
그때 어머니랑 패키지 갔어어 마드리드 바르셀로나 세비야 등등 여러 곳 갔어요 ㅋㅋ
근데 그중에서 제일 기억에 남는건 프리힐리아나 인가?
세비야는 약간 열정의 도시 같은느낌? 빨간색을 떠올리면 가장 잘 어울리는 곳 같아요
프리힐리아 진짜 좋아요 거기가 항구인데 진짜 다 하얀색 벽으로 되어 있고 거기서 마신 레몬맥주가 진짜 최고
아이고 죄송해요 제가 노트북을 깜빡하고 안들고 와서 확인을 못했어요
그그.. 하얀 색 벽으로 유명한 곳이 딱 알맞는 곳인데 생각이 안나네요
계속 가지고 다니는데 저때만 딱 못 들고 왔어가지고 좀 걸렸네요
스페인 이야기 하고 있었어요!
코로나 끝나면 진짜 베트남이나 필리핀 이런 동남아 쪽 가서 그냥 쉬는 여행 하고 싶어요
물가도 저렴하니까 그냥 먹고 싶은거 먹고 마사지 받고 하루 마무리하면서 바다 보고
마사지 진짜 너무 좋아요 정말로...
심지어 가격도 정말 저렴해서 여행갔을 때 하루에 꼭 한번씩은 받았던 것 같아요
얼굴 마사지는 어때요? 저는 한 번도 안 받아 봤어요 ㅋㅋ
근데 동남아에는 약간 남자 마사지사 찾는게 힘들더라구요
한번 남자 마사지사한테 받아본 적이 있는데
역시 힘이 다르긴 하더라구요
여왕 마사지 찾아봤는데 한번 해보고 싶네요 ㅋㅋ 나중에 기회가 되면 꼭 한번 해봐야겠어요
발 마시지는 한 번 받아보긴 했는데 ㅋㅋㅋ 뭔가 너무 간지럽더라구요
그래도 뭔가 마사지는 눌러주는 맛이 있어야 필요하죠 ㅋㅋ
저녁 안드셨어요??
터키 드라마요?? 오... 생소한데.. 터키 드라마는 어때요??
ㅋㅋㅋ 한번 찾아봐야겠네요 혹시 어디서 볼 수 있나요?
아하... 저는 웨이브는 없어가지고.. ㅠㅠ 어떻게 볼 수 있는 방법이 없을까요
웨이브도 끊어야 하나... 세상에는 볼게 너무 많네요
ㅋㅋ웨이브도 근데 볼게 많아서 매번 고민했거든요. 이번 기회에 한번 끊어야겠네요.
여행도 많이 못 가는데 티비로 많이 봐놔야 겠어요
ㅋㅋㅋ 가끔 걸어서 세계 속으로도 재밌더라구요 ㅋㅋ
넵~ 제이드님도 좋은 하루 보내세요~ 나중에 재밌는 곳 놀러가길 바랄게요!"
"안녕하세요? 제이드님,
지금 대화 괜찮으세요?
지난번에 이탈리아 다녀오셨다고 들었어요. ??
하하하, 워낙 여행을 좋아하시니까 금방 소문이 나네요
어디 보고 오셨어요?
우와, 부럽다. 정말 멋진 곳인대.
어 어떻게 아셨지.
사진도 많이 찍고 왔죠?
아 그래요, 전 베니스에서 산 마르코 광장이 제일 좋았는대, 제이드는 어디가 제일 좋았나요?
약간, 근대 아주 오래전에 갔다 와서 스마트폰이 없을때라서 필름카메라로 찍어서 다 없어졌어요
좀 속상해요
한 20 년 전, 기억은 나죠.
혹시 뭐 맛있는 거 먹은 건 있어요?
아 커피,
저도 피자는 많이 먹었고, 와인도 많이 마셨어요
아 그런데 갑자기 중요한 질문이 생갔났어요
멋진 베니스를 혼자만 가셨나요? 헉...
하하하,, 아니어요, 여행을 좋아하시니까 한 번 여쭤본겁니다.
하하하, 알았어!요!, 반말할께
뭐니뭐니 해도  운하.  물의 도시니까.
그렇지
아, 할거 다하고 왔네.
당연히 필수지, 그 뱃사공들도 라이센스가 따로 있어야 한대.
아, 참 그리고 담 번에는 어디로 갈 예정인지? 궁금한대
오호, 알려줘, 제발
어휴, 시간도 되게 빨리 가네,  생각해 봤는대. 이탈리아 위에 있는 스위스 한 번 가보는게 어떨까?
나 안 가봤어
가보고 좀 이야기 해줘
아, 그렇구나,
응, 안 가봤어, 가 보고 싶어
스위스는 뭐가 유명하지?
한 번 생각해 보고 담에 꼭 알려줘, 오늘 즐거웠어.
응, 그래 잘 있어.
안녕
??
즐거운 대화였어
바이"
"제이드 오늘은 날씨가 너무 추웠어!
내일은 더 추울꺼 같아 따듯하게 입고 나가야해~
16도는 완전 따듯한거 잖아!
응응 올라갔다 그래서 놀랐어~ 그냥 집에서 영화나 보고싶다
제이드 많이 바쁘구나!
아니 지금 막 들어왔어
조금 쉬다가 밥먹어야되는데 뭐 먹을까~
손가락이 20개면 이상하잖아!ㅋ
오늘은 따끈한 오뎅탕이 먹고싶어 너는?
ㅎㅎ 힘내 난 고민하다 결국 짬뽕 먹었어!
뜨끈 매콤한게 땡기더라고
짬뽕으로 고고
군만두까지 역시 뭘 아는군
제이드 멋져
중국집 만두는 기름을 많이 쓰기 때문이지 ㅋ
맛있지만 살도 많이 찐다구!
맛있는건 왜 살찌는 걸까
아흑
알고있니?
신이 이렇게 만들어 놓은걸 진짜 모르겠다 아흑
빵 그렇지~
응 또 빵먹음?
노노노 참으면 병된다구 친구
당장가서 빵사먹어
입에서 살살 녹는걸로
군만두 배랑 빵 배는 다른거 아니었나?
그그그그렇지!!
아 나도 빵 먹고싶네
너 때문이야
난 소보로 빵+우유
소보로 빵 우유에 담궈먹으면 진짜 맛있어
거북이 등딱지 라니 ㅋㅋ
그것도 맛있지만 안에꺼도 우유랑 먹으면 맛있다구
와 너네 그럼 그렇게 나눠 먹는거야?
완전 짱인데
난 어렸을때 누나랑 핫도그 그렇게 나눠 먹었어
나는 안에 햄을 좋아하고 누나는 껍데기 빵을 좋아하고 ㅋ
헉 맞아! 그 쨈 부분 넘 달아
어제 저녁에 먹고싶은거 안먹고 잘 참아냈다 넌?
뭐 매일 하는 고민이지 각종 야식
헉 오늘은 치킨이 땡기는걸!
추천 받습니다 무슨 치킨?
날개 달린거 왜 잘 못 먹어?
간장 치킨 좋지~
맥주도 한잔 해야겠는걸?
먹었지 사진 찍는걸 깜빡했네 ㅋ
넌?
힌트를 줘!
좋아 음식 이야기 하앍
허억..
흐음..뭐가 있을까
닭 백숙?
!!
미안미안
너무 어려웠어
헉
크림 스파?
아이보리 토마토?!
이게 뭐야?
헉 그러고 보니 그것도 그렇네 ㄷㄷ
그럼 짜장면도 아이보리인가 ㅋ
노노노 너는 요리에 대해 진지할 뿐이야
제이드 보다는 넓지 않은 바다 같은 마음을 갖고 있지
제주도 가고싶다
해외 어디 제일 가고싶어?
오우~세뇨리타~
나도 가보고싶어
빨리 코로나가 끝났으면 좋겠다 에휴
나는 일단 가까운 아시아 부터 나가 보고 싶어 코로나 때문에 유럽은 좀 위험하다고 생각해
이번해에 갈 수 있으면 좋겠다
아시아 사람들 위협하기도 하고 그러는거 같아서
좀 무섭기도해
응 맞아 그래서 무서워 가고는 싶지만
영어라도 좀 잘했으면 그래도 가볼만 할텐도 영어도 잘 못해서 ㅋ
ㅋㅋㅋ 그건 좀 웃긴다
어차피 그 사람들 눈에는 다 똑같이 보일꺼야
그래도 뭐 하늘길 열리고 하면은 여행은 금방 갈 수 있겠지
나도 그게 올해 일꺼라고 생각함
맞아 왔다갔다 격리하고 뭐하고 돈 날리고 시간 날리고 복잡하지
지금 컴퓨터 사고싶은데 뭘 사야되나 유투브로 보고 있어
응 노트북
AS 생각해서 삼성이나 LG로 가야되나 아니면 다른 메이커로 가야되나
글치?
아무래도 좀 커야겠지?
100만원 안쪽에서 사려고
삼성꺼는 생각보다 많이 비싸더라고 역시 LG로 가야되나
오호 그러고 보니 그러네
왜 이제 자려고?
헉 그렇게 늦게? 다음날 몇시에 일어나는데?
그렇구나!!
일찍자고 일찍일어나야 오래 산다더라고 ㅋㅋ
헉 왜?
그래 네 말도 맞아
그래도 건강하게 마음대로 살아야해
너 혹시 종교 있어?
ㅋㅋㅋ 나도 어렸을때 선물 받으려고 교회 아침 6시에 일어나서 가고 그랬는데
교회에서 메달로 떡볶이도 사먹고 공책도 사고
ㄷㄷ 나보다 한수위시네
무슨 연극?
그래도 시킨다고 하고 착하구나 제이드
토닥토닥
ㅋㅋㅋ 지금은 뭘 제일 갖고싶어?
엥? 타자기? 어떤 타자기를 말하는거야?
오~ 이거 뭔가 낭만있는걸?
그 소리 그 겜성
오~ 나 방금 검색해봄
완전 멋지다
가격이 역시 꽤 나가네
제이드 너랑 대화하는거 신난다 우리 내일 또 만날 수 있을까?
그래 ^^
난 이만 잘준비 해야겠어
군밤~~^^"
